와 이거 안보면 인생 절반 후회한겁니다 여러분 
영화보고 운적이 거의없는데 렌고쿠.. 사랑합니다ㅠㅠ 
작붕이라곤 찾아볼 수도 없고 스토리와 브금 모든게 완벽했던 영화 안보면 후회합니다 
40대아재 눈물콧물 질질짜고왔습니다.. ㅠㅠ 
영상미가 너무 좋앗다. 액션 신이 예상보다 많이 화려해서 보는재미가 잇엇다. 
단 두마디  절대 후회안함 
작화, 영상미, 스토리 모두 최고였어요 전투씬은 진짜 역대급이였습니다. 
일본에서 역대 흥행 1위한 영화라던데 재밌음 ? 재밌으면 좋아요좀 
그냥 아무 말도 하지 말고 보세요ㅠ 연출 너무 좋고 안 좋았던 게 없었음ㅜㅜ 
좋은스토리, 극장판다운 연출, 앞부분이 별로인 사람들도 입을 다물게하는 마지막부분. 살면서 애니영화보고 관객들 우는거처음본 명작 영화!! 
우리들이 바라는 참된어른 
저야말로 당신같은 분께서 낳아주셔서 영광이었습니다. 
다 좋은데 단한가지 우울한점은 다음스토리가 도대체 언제쯤 애니로나올까...네요 ㅠㅠ얼른 규타로편도 애니나 극장판으로 나왔으면좋겠습니다 
이것은 원피스를 뛰어넘은 인생 띵작이다... 
강한 자는 약한 자를 지켜줘야 한다. 이 짧은 한마디를 117분 동안 지켜나가는 모습에서 눈물이 났다.  진짜 재미있다. 
렌코쿠 형님 때문에 울었습니다 
만화책으로 표현된 연출의 한계를 애니가 뛰어넘었네요! 
나이 서른에 애니보고 지려버렸습니다... 
말이 필요읎다 솔직히 열차에서 싸운것보다 아카자vs렌고쿠 전투씬 이것밖에 기억에 안남음ㅋㅋㅋ 영화의 진정한 하이라이트라 봅니다 마지막 장면도 너무 슬펐네요ㅠㅠ 
렌고쿠가 죽기 직전, 어머니랑 이야기하는 장면에서 참았던 눈물이 나왔다.이거는 애니메이션이 아니고 작품으로 봐야할것같다.왜 일본열도가 센과치히로를 제치고 귀멸의칼날에 열광을 하는지 알거같다 
렌고쿠의 렌고쿠 그냥 미쳤다고밖에 말할 수 없다. 
말 그대로 영혼을 갈아 넣어버렸습니다..애니메이션을  이만큼 정밀하게 그릴 수 있다는 것에 놀라웠어요! 다시 보러 가고 싶어집니다. 
너무 재미있어서 태어나서 처음으로 별점줍니다. 
애니를 평소에 안보던 사람인데, 유일하게 원작완결까지 찾아보게한 만화.. 애니를 영화관에서 보니 좀 신기하기도 했는데, 전율도 배로 느껴지더라구요.. ㅋㅋ 만화로 볼 때도 감동적이었는데, 애니화된걸보니 작화가 어마무...
물과 불의 향연..가슴 찡하다 
정말 연출 최고에요 저 정말 많이 울었어요 렌고쿠 넘 멋있고ㅜㅜ귀멸의 칼날 모르시는 분이 보셔도 충분히 재밌게 볼 수 있어요ㅜㅜ???? 
애니를 처음 극장에서 봤는데 앞으로 자주 갈듯합니다만화책으로 볼때 상상한 목소리랑 달라서 신기하고 각 캐릭터별 연기에 생생한 감동을 받았습니다 
너무 감동적이고 재밌었습니다!!! 
너무재밌게봤습니다 소년만화는 이래야지.. 
기다리던 무한열차 볼수 있어서 참 즐거웟습니다. 
정말 재미있었어요. 다시 보러 갈 생각입니다. 
너무 재미있게 봤습다 유포터블은 그냥 믿고 보면 될것 같아요 
진짜 농담안칩니다 이거 꼭보시요 제발 함만 
애니메이션 잘 안보는데 진짜 괜찮음. 후회 안함 
보는내내 눈을 뗄 수가 없었고 감동도 오집니당 엔딩 크레딧 다 내려 갈 때 까지 관객들  거의 안나갔어요 대박임 
나이 성별 국적 모든걸 신경쓰지마시고꼭 보시길 힘든 코로나시대지만 방역지침 잘지키면서꼭 극장에서. 
너무 재미있었어요 아직 못보신 분들 강추합니다 
넘흐 슬퍼요..흑흥 애니 2기는 또 언제 나오나 
애니메이션을 안봤어도 재밌게 볼수 있습니다 
꽤나 긴 분량을 하나에 담은 극장판이라 중간에 좀 루즈하긴한데 가장 중요한 염주랑 탄지로의 과거 그리고 감성벨 부분을 굉장히 잘 살렸음. 유포터블 작화는 소년만화 역대 최고인듯... 리사는 귀칼 애니 엔딩까지 오스트...
진정한 주인공은 렌고쿠입니다. 모두 찬양하세요 
눈물 쟐쟐쟐 ㅠㅠㅠㅠ 네즈코 귀여워 미쳐요 
믿고보는 유포터블의 연출 
더 이상 말 할 가치가 없습니다. 그냥 보세요. 
제대로된만남은 오늘이 처음인 잘모르는 후배가 자기선배가 이겼다고 이유를 나열하며 목이 찢어져라 분노하며 적에게 외치는데 선임자로서 후배한테 받을수있는 가장최고의 찬사아닐까? 그장면을 연출한 작가와 성우 연기, 연출,...
하나부터 열까지 아무것도 빠질수 없는 만화역대급을 넘어섬 
원작에서 나오지 않은 사소한 장면, 대사가 좋았고 액션씬이 정말...  작화진 몇명 쓰러졌겟네요 
아이들때문에 보기 시작해서 오늘 영화까지 보고왔어요 개봉일만 손꼽아기다리다 드디어 보고 왔는데 강추입니다^^ 너무너무 재밌어요ㅎ 
역시 애니메이션이상의 작품을보여주는 유포터블의 극장판이었다. 만화원작이상의 스케일과 감동을 이끌어낸작품이작품의 주인공인 렌고쿠의 헌정작에 어울리는 최고의작품 
일본이 젤 잘하는걸 존나 잘했다 
그냥 미쳤다... 만화로 봤을 땐 그냥 하... 개빡친다 라는 느낌이었는데 극장판 보고나니까 그냥 오열함 ㄹㅇ로 거리두기때문에 양 옆에 아무도 없어서 다행이었음. 스토리 다 알고 있는 상태에서 봤는데도 눈물 핑 남....
울진 않았다.. 눈물만 흘럿어 
렌고쿠를 원픽으로 만들어준 영화입니다!! 
왜 렌고쿠 렌고쿠 하는지 알겠음. 훌쩍. 최고에요~! 
레전드 갬성 지립니다 꼭 보세요 
영화광인데 평점 남긴 거 처음....진짜 레전드 
두 번 보고 왔는데 진짜 귀칼귀칼 거리는 이유가 있음 그냥 무조건 보세요 ㅠㅠㅠ 
와..여운이 너무 강해요 ㅠㅠ 영화 보고 하루종일 기분이 좋은건 너의 이름은 이후 오랜만이네요 
내 인생최고의 애니극장판 펑펑울었다 
인생 최고의 애니메이션 
그냥 미쳤습니다. 2번보러갑니다 
알고 있는 내용이지만 마지막에 눈물나네요 
유포테이블 혼신 작화와 연출에 헤븐즈필 이후 또 한번 놀라며 베테랑성우의 연기에 역시나 하는 기대로 이시국에 극장으로 발걸음을 옮겨서 시간가는줄 모르고 봤습니다 특전이 2일차에 벌써 품절여서 빈손으로 돌아가는게 아쉽...
아 진짜 최고 ....영화관에서 보길 꼭!완벽했음 진짜....ㄷㄷㄷ 
보는데 3번울었네요 감동의 쓰나미에요 ㅜ 한번더봄 
내 인생 처음으로 극장에서 본 애니메이션 영화. 이 영화 보기 전으로 시간을 되돌리고싶다. 
여러분 아무래도 이 영화를 보기 전에는 TV 애니메이션을 먼저 봐야합니다.. 
탄지로의 꿈에서 핑 돌았던 눈물이, 렌코쿠 전투씬에서 쏟아져내림ㅜㅜ  또보고싶다.... 
 엔딩보면서 렌고쿠씨 !!! 하며 울부짖었습니다. 
자신이 죽어가고 있다는 것을 알면서도 약한자들을 지키겠다는 어머니와의 약속을 위해 한계를 거듭 극복하는 모습이 너무 감동적이었습니다. 
진짜 재미있어요 작하도 엄청 좋고 노래도 좋아요 
진짜 말도안되게 눈호강 귀호함 
오래 기다려서 드디어 오늘 보고 왔어요~좋았습니다♡눈이 퉁퉁 ... 슬퍼요 
렌고쿠를 왜 죽였습니까아아아아악!!!!ㅠ 크레딧에 나오는 오에스티가 너무 슬퍼요 
이 시국 거르고 충분히 볼만함 
상남자 렌고쿠 반했습니다 꼭 보세요 
도랏음..두번봤음 걍 미침 
이제서야 귀멸을 알게되서 1기 24시간도 안되서정주행다하고 뛰어가서 극장판보고옴 ㅠㅠㅠㅠ사랑해요 귀멸 
마지막쯤 .. 눈물이 또르륵.. 
재밌네요 강추강추 ^^ 
넘 잼씀 렌고쿠 죽을때 울었다... 
ㄹㅇ 지렸다... 혹시나 작붕이 있나 없나 확인하면서 봤는데 작붕이 전혀 없다.. 진짜 전혀없다  후반으로 갈수록 그냥 입이 안다물어짐 와라는 소리가 그저 자동으로 텨나옴막바지 땐 영화관내 여성분들 전부 훌쩍훌쩍 하...
렌고쿠 그는 빛빛빛... 
꼭 봐야 합니다 가슴이 웅장해집니다.... 
옆에서 자꾸 훌쩍이는 소리가 들리더라구요,,, 재밌었습니다 
와 미쳣다 다음편이 극장판으로 나올지는 모르겠지만 꼭 보십쇼 여러분 전 오늘 4dx 로 또 보러갑니다. 
하흐흐흐흐흑...ㅠ후반부너무 슬픔렌고쿠 다시 보러 가야지... 
영하권 강추위. 발부러져 깁스&amp;목발짚고 혼자 낑낑대며 힘들게 보러갔는데, 이 고생한게 하나도 안아깝고 진심 보람있었다. 무리해서라도 영화관에서 보길 잘했다!!!ㅡ는 퀄리티 입니다. 내용전개 희안하게 진행한다는 생각을...
미쳤습니다 영화관이 눈물이 넘쳐 한강이 되는 것을 느꼈습니다. 이정도면 쓰나미 각입니다 
솔직히 소울보다 귀칼이 더 재밌었음 ㅎㅎ 나는 
액숀보러 왔다가 눙물참느라 혼났네 눈물 참으니 콧물이 나옴 
연출이 미쳤구요 스토리가 너무 감동적입니다 후반부에는 보는 내내 울었네요 ㅋㅋ 
일단 보면됩니다 꿀잼 
꼭 보세요 그냥....부디.... 
띵작이다 재밌게봤아욤 
아이들이 집중해서 볼만한 영화입니다. 
훌륭한 작화와 스토리에 몰입해서 보았습니다. 
말이  필요없음 울뻔한거 참고 겨우봤다 
스토리도 스토리인데 작화가 멱살 잡고 캐리했다 액션씬 나올때마다 가슴 웅장해져서 기립박수 치고싶은거 참았다 솔직히 내가 기립박수 쳤으면 극장 관객 모두가 다 일어났을거다 염주 간지 실화냐? 진짜 눈물이 다 나왔다 참...
진짜 울까? 울거는 같은데..라고 생각 했는데너무울었네요ㅜ오늘또다시보러갑니다 아직 렌고쿠 맘속에서 못 보내... 
확실히 영화관에서 볼 만 합니다. 영상미랑 입체감 있는 사운드가 좋았어요. 
정말 최고였다 무엇하나 아쉬운게 없는 완벽한 전투씬 영상미였다 
여기 댓글중에 관람객 평만 보면 됩니다. 한국 30대 중반 이상부터 정신병들 하나씩 달고있어서 비판과 비난을 구분을 못합니다. 그러고는 자기가 깨시민이라고 생각하지 ㅋ. 
오열.. 인생 애니 세 손가락에 꼽는데귀칼 추가요. . .애니, 만화 다 보고 봤는데너무 재밌어욜,,ㅠㅠㅠ저 울어요 
인간이 강한 이유, 인간이 아름다운 이유. 
끝나고 렌고쿠 밖에 생각 안남 극장에서 보길 잘했다 ㅠ 
갓포터블,, 제작사도 엄청났구 원작에 없었던 부분이 추가되어서 스토리가 더 매끄럽고 자연스럽게 흘러가서 감정선에 이입이 잘 되었던 것 같다 
너무 속상해여 ㅠㅠ너무슬퍼요 
영화표가 5만원이여도 다시 볼거임;; 최고의 작품,, 
액션, 연출, 작화 정말 최고 
믿고보는 제작사에 쉴틈없는 액션에다가 감동까지 정말 최고입니다! 
최고다 재밌다 짱이다!!! 
전투 장면,,, 미쳤어ㅠㅜ 
보세요 걍 미쳤어요 아카자 목소리 만족합니다 아 그리고 만화 다 보고봤는데도 슬펐어요 그리고 이노스케 개귀여워요 데헷 
진짜 유포터블은 전설이다.. 
내가 애니를 보고 울게 되는 날이 있다니.... 
작화도 깨짐이 없었고 스토리 전개가 자연스러웠다. 배경음악도 잘 설정되어서 보면서 너무 감탄했다 또한 결말을 본 후 눈물이 날 수 밖에 없었다. 모든게 완벽한 인생작 
렌고쿠 너무 멋있어 ㅜㅜ 
돌아와... 제발 죽지 마 ㅠ 가슴이 갈기갈기 찢기는 기분이야.. 
이노스케....사랑혀 
2시간짜리 염주 입덕 영상이다 좀 지루하다고 느낄수도 있지만 막판 30분은 전율 
작화너무 잘뽑았고 너무 재밌음 
1기 마지막화에서 바로 이어지는 에피소드인지라 이 극장판만 감상할 계획이라면 반드시 스토리와 인물관계만이라도 파악하신뒤에 보러가시길!눈과 귀가 호강했던 2시간이었고 추후 IMAX를 통해서도 한번 더 관람하고싶은 작품...
ㅠㅠ 지림 ㄹㅇ루다가.. 
3 번 봤습니다 지렸습니다 
어라.. 왜 눈에서 물이? 
짧게 얘기하자면... 역시는 역시다. 
렌고쿠!렌고쿠!렌고쿠!렌고쿠!렌고쿠!렌고쿠! 
귀멸의칼날 한 번도 안봤던 친구랑 보러갔는데 오히려 친구가 펑펑 울었어요ㅋㅋㅋ 감동도 오졌고 무엇보다 아카자 등장씬에 나오는 브금이 한 몫 한 것 같네요 2기도 애니로 제작됬으면 좋겠어요ㅠㅠ 귀칼만세~!~!! 
너무재밌고좋았던영화 진짜 
혼자 가서 눈물 찔끔 흘림 
정말 재미있었어요! 쿄쥬로 살려내!!! 
기다려왔던 영화였는데 기대한 것보다 잘 나온 작품이라 또 보고 싶을 정도네요.^^ 
아니 진짜 개꿀잼 이네 세번 보셈 
마지막 10분을위한..앞에1시간 반은 그걸위한 초석일뿐..보면서 역시 유포터블..작화에 사람을 갈아넣었다.솔직히 애니본편안보고 유튜브로 약간요약만 보고 봐도 지장없음 내용보다는 영상미 렌고쿠보는맛 
캐릭터들이 다 하나하나 매력있고 영상미 좋아요.. 네즈코 너무 귀여뷰ㅠㅜㅠ 
뭔가 장대하고 웅장한 분위기 ㄷㄷ 
액션 스토리 할것없이 너무 탄탄하고 재밌어요 강추 ^^ 
대존잼 역시 영화관에서 보니 액션씬이 더 생동감넘침 
정말 기대했던것 만큼 재미있게 잘 본거같음 극장에서봐야 후회안할듯 
와 진짜..와....여러분 꼭 보세요 
3d 표현 아주 좋았고 한번은 꼭 봐야할 영화 
렌고쿠... 염주님ㅠㅠㅠㅠ 
몇번을 더 봐야 여운이 가실까? 
인력을 갈아넣은 작화.. 제가 본 애니 캐릭터 중에 가장 멋있고 의미있는 마무리였습니다. 
아들따라 가서 보게된 귀멸의칼날보면서  재미도있고 ,슬프기도하고,감동도 있네요 . 저도 모르게 애니메이션을 울면서 본건 처음이네요스토리도 영상도 ost도 모두 정말 최고입니다 
좋았습니다 볼만했어요 마지막엔 조금 슬프기도하네요ㅜㅠ 
ㄹㅇ 작화 미텼음 님들꼭 4D로 보셈 전투씬에서 내가 거기 사이에 껴서 쳐맞는 맛이 매우 맛깔남ㅠ 
지리다 못해...지지지렸음.. 
귀칼 덕후라면 당연히 봐야하는 명작입니다.. 렌고쿠상의 레전드 활약과 심금을 울리는 명언들 추천합니다 
스포 안합니다 무조건 보세요 
유포터블은 원작에서 쉽게 쉽게 넘어간 장면을 너무 과하게 그린다. 다른 애니에서도 똑같은 반복.. 솔직하고 직선적인 주제의식이 느껴지긴 하는데 단점도 확실하다. 
연출과 표현에 감탄!극장에서 보길 잘했다는 생각이 들 정도로 역동적인 연출과 섬세한 표현이다. 
귀칼은 애니가 만화보다 30배정도 명작이다. 
명대사 정말 많네요...여운이 엄청 남고 감동적이에요 ㅜㅠㅠ 스토리 너무 좋고 완벽했습니다 
작화랑 액션 연출 미쳤다ㄷㄷ 애니 잘 안 보는 데도 박진감 넘치고 몰입감 좋았음 
영화보고 운적 없는 남친이 울며 나왔네요...손수건 꼭 챙겨가새용저는 두번 탑승했습니당 
마지막 전투씬 장면은 좋았는데 그전까지 너무 지루함. 평점 너무 높아서 조종하고감 
그래서 2기는 언제죠?ㅎ 
일본 애니 덕후가 아니라면 보지 마시길 앞뒤 내용 다 짜르고 기차에서 혈귀랑 싸우다가 끝나는데 이거 뭐야 하다가 극장에서 나올 수 있음 농담 아님 이 만화에 대해 공부 되신분만 보시길 
아들이랑 아들친구가꼭봐야한다네용 ㅎ두번볼만하데요ㅎ 
그래픽 퀄리티도 그렇고 너무 좋았음! 
렌고쿠상 
와...진짜 꼭 보셔요ㅠㅠㅠ 
아들때매 끌려와서 본건데 생각보다 볼만했던거 같아요아들은 너무너무너무 재미있다고 또 보자고 하네요*^ 
올해 본 영화중에 ㅈㅔ일 재밌었다.. 
이걸 안 보면 너어는 진짜... 
진짜 오져요 원작 봐서 안볼라 했다가 최애 죽는거 구경 갔는데 미쳤어요 꼭 봐요~~~~ 
아들녀석이 너무좋아해요 덩달아 저도 액션신나게 보았네요 
최고 말이필요 없어 ㅋㅋ 그냥 봐라 ㅋㅋㅋㅋ 
가슴이 웅장해져요귀칼 안봤ㄴㅡㄴ데 정주행하러감 
배경음악이 한 몫함 이어지는 스토리도 좋고,, 하지만 초반은 약간 끄는느낌 하지만 역시 마지막 감동적인 교훈 짱이었음 
나도 렌코쿠가 될 수 있을까? 
미쳤습니다죽는거 알고 봤는데도 슬프네요 
재밌어요 영화관에 있는사람들 다 울었다 
인생 2시간 손해보기 싫으면 봐야한다 
마음을 불태워라.... 
스토리를 다 알고있어서 그닥 기대를 안 했는데, 진짜 진짜 진짜 연출보고 소름 돋았습니다. 와;;;;겁나 쩔었음. 귀멸의 칼날 안 본지 꽤돼서 멈췄던 심장이 렌고쿠 기술 하나 시작으로 심장이 뛰기 시작함 
명작... 역시 유포터블 
전투씬 작화 퀄리티 미쳤어요 진짜 꼭 봐야함 
액션씬 만큼은 진짜 인정해 줘야 한다. 근데 왜 영화평론에 한일혐오니 정치 발언은 왜 넣는 거임? 
제가봤던영화중에최고입니다. 
벽을 넘어도 또 다른 큰 벽이 있다는게 살면서 참 체감되네요 .. 그래도 계속 마음을 불태워 싸워나가야겠죠 ^^ 만화에서 이런 부분이 나온다는게 참 대단하네요 
작화가 진짜 대박! 흥미진진하고 슬프고 재밌고 감동적이고 ㅠㅠ 기대 이상입니다 꼭 보세요.. 
무한열차편이 TVA로 방영하기엔 분량이 애매한 면이 있어 그런가, 보고나니 왜 극장판으로 냈는지 알것 같았음. 그리고 ufotable 영상미는 이제 믿고 보는 수준. 
그냥 미쳤다. 이거 모르고 안봤으면 인생 손해보고 살뻔했다 
나 27살 남잔데 원피스 이후로 울었다 
2번째 보는건데 4번 울뻔했어요...   다음주에 또 볼 생각입니다. 감동도 감동이지만 삶을 살아가는데 필요한 교훈을 얻어가는거 같습니다. 가치관 형성에 도움이 되었습니다. 
그냥 보세요 눈물 터졌잖아..주르륵 흘렀잖아..애니가 이럴수 있는거야?ㅠㅠ 
연출 음악 성우연기 몰입도 최고였습니다. 여운이 가시질 않네요 
엔딩에서 다들 눈물받ㄱㆍ 
진짜 스토리 연출 OST 모든게 완벽.. 
아이가 너무 재밌게 봤다고 감동중이예요. 
애니강국 일본답다... 3d는 미국이 최고라면 2d는 일본이 최고. 일본 애니는 무시할 수가 없다. 
진짜말이필요없다.울음 참는다고 참았는데 훌쩍대서 미안하다.  하지만 당신들도 같은마음이었잖아!!!!.!!!!...!!!!.!!!! 
원작 초월 영화 한번 보고 4D 로 두번보자!!! 
평소에 애니 잘 안보는데 인상애니중 하나같아요 
영화의 절반은 운것같아요 눈물질질 ㅠㅠ 감동 재미 스토리 연출 노래 모든게 갓벽했습니다!! 
갓멸....ㅠㅠ 원작을 뛰어넘은 연출 정말 대박이였어요ㅠ 
이 시대 최고의 영화... 
넘 재미써용! 
개꿀개꿀개꿀개꿀개꿀개꿀 
와...2기 존버갑니다 
잼잇어요~ 제인생 귀칼은 최고의작품 
간만에 극장애서 본 에니메아션인데 충분히 그 가치가 있고도 남습니다 
가슴이가 너무 웅장해진다 
감성자극ㅠㅠ 샌거쿠 상   ㅠㅠ 
눙물 줄줄 연출도 최고였다 ㅜ 
렌고쿠 아주 미친넘임 ; 
너무너무 멋잇엉 
빛쥬 당신은도덕책...눈이멀었어요 
이미 내용 알고있었는데도 마지막에 눈물ㅠ 
쿄주로 진짜ㅠㅠㅠ 너 내 최애 등극.. ㅜ____ㅠ 귀멸의칼날은 그 특유의 브금도 한몫하는거 같다 진짜 또 볼거야 사랑해 쿄주로 
나는 티비편까지보고 안봤다하면 진짜 꿀잼인데 보통 만화로 이미 내용을 다 아니까 그냥그랬어요 극장판이라 그런지 작화는 확실히 많이 공들인게 보이네요 
전투씬+스토리 등등 모든게 완벽했음! 
렌고쿠 형님,,, 
애니메이션 하나는 인정 
액션, 그 자체로 “전율” 
오우오우 쨔스!! 극장에서 꼭 봐야함 이건 
내용 이어지니 꼭보세요 
너무너무너무너무너무 감동적잉엉ㅅㅆ어요 
개존잼ㅋㅋ넘나리 감동적ㅋㅋ 
재밌었어요 꼭 보세용!! 
와 진짜 애니 보고 운 적은 처음임ㅠㅠ  끕끕거리면서 울었다 개슬픔.. 전투씬도 레전드 음향 효과 웅장함 대박임 하 렌코쿠상 ㅠㅠ 빨리 2기 내놔라 무조건 극장판 보기 전에 애니 먼저 봐야함 
정말 즐거운 시간이었어요!! 돈이 아깝지 않은!!액션신이 정말 멋있어요 
진짜 재밌고 슬프고.. 감동적이였어요 
말이 필요없는 완벽한 극장판입니다. 연출, 성우연기 엄청 좋고 액션신 진짜 미쳤습니다. 
영화를 보는 내내 소름이 가시질 않았고 여운이 장난아닙니다. 
렌고쿠 너무 멋지다 ㅠㅠ애니본 사람이라면 반드시 봐야할 영화 
뛰어난 영상미 엄청난 액션 감동 그리고렌고쿠 쿄쥬로 그가 다 했다.... ㅠ.ㅠ 아카자 신발생귀 
진심 개 잼 귀멸 2기마렵게함... 
감동적이었어요 매우 너무나 감동적이었어요. 
오타쿠들 졸라많네 어휴....이런애들이 정상인놀이 하고있겠지 소름돋아ㄷㄷㄷ 
지림지림지림지림지림 
시간이 이거밖에 안맞아 봤지만 시간이 안가는 뭣같은 영화.오다쿠여야 시청이 가능한 영화.어떻게 이런 영화가 평점이 높은가 했더니 일반인은 관심이 없어 오다쿠만 참가한 평가.차라리 옛날 요괴인간이 훨씬 좋았음.뱀.베라...
가슴이 웅장해졌담흐규흐규 
너무 재밌어요ㅠ영상미도 좋았고 스토리도 너무 좋고 다음 편이 있다면 빨리 나왔으면 좋겠어요 
가슴을 몇번울리는지... 
렌고쿠는 이 시대를 살아가는 참된 선배와 형님의 모습을 보여주었다. よもやよもやだ。穴があったら、入りたい！ 
어차피 나루토, 원피스 그리고 귀멸의 칼날 같은 소년물의 스토리는 고난과 역경을 극복하고 정의를 구현하는 커다란 플롯에서 벗어나지 않음. 다만 그걸 보여주는 과정에서 쾌감을 얼마나, 어떻게 잘 선사하느냐가 관전 포인...
작화, 음향 모두다 좋았어요 
젼잼입니다 많이많이 보세요 
말해뭐해.. 염주의 정정당당한 진검승부에 응원했고 결과에 엉엉 울었다 
코로나 상황에서 보러간게 아깝지 않았다 
와...이말밖에 안나옴 
액션신이 잼있음 
가슴 뜨겁게 해주는 영화다. 눈물이 저절로 나옴 
이영화는 무한열차가 아니라 렌코쿠다 
빛주님...너무 빛이라 보이지 않았다 
내 나이 서른.. 오덕 연하 남친을 만나 행복햇다.... 
진짜 꼭 보세요!! 너무 재미있었어요!!!♡♡♡♡ 
미쳤어요ㅠㅠ 원작보고 봐도 진짜 슬프고 영상연출 미쳤고 ㅠㅠㅠ 진짜 두번 세번 봐야해요 
말이 필요없습니다 보세요 강추 !! 
개꿀잼이여 그냥렌고쿠에 입덕한드아 
옛 일본 애니메이션의 귀환이라고 해야할까? 캐릭터들을 보면 열정과 정의를 외치며 더 힘을 길러야 되며 포기하지말고 너의 길을 가라고 이야기 한다. 귀멸의 칼날같은 애니가 다시 인기가 있을 줄 몰랐는데 천원돌파 그렌라...
한 마디로 지렸다. 더이상의 설명은 생략 
무조건 보시구요;;귀멸의칼날 전편 다 만화로 보시기를 바랍니다심각하게 명작입니다 
말이 필요없어요 갓포테이블.빛주. 
내 인생 최고의 애니메이션 영화.. 
매우 재밌고 감동적입니다. 
정말 가슴이 웅장해졌습니다... 또 보고싶네요 
진짜 안보면 후회한다 안 본 눈 사고싶다 그 감동을 한 번 더 느끼고 싶다. 귀멸의 칼날 2기가 내 삶의 이유다 그때까진 무슨 일이 있어도 죽을 수 없다 
또 보고싶다 아 ost까지 갓벽이었다 
ㅠㅠ 오랜만에 울었다... 감동적이면서도 재미있고 웃기고~~특히 초반에 코믹한 장면들과 캐릭터들이ㅋㅋㅋㅋ생각했던 것보다 훨~씬 더 재미있고 감동적이고 정말 가슴 뭉클하게 만들어서 너무 놀라웠던 애니매이션! 그 동안 ...
씹덕아니고 애니도 안좋아하는데 영화관 갔다가 이번에 영화 볼꺼 너무없어서 이거 봤는데 진짜 너무 재밌었음ㅋㅋㅋ 
휴지 챙겨가세요 쥐엔장 ㅠㅠ 
2021 최고의 영화.. 장면 연출부터 영화 도중 깔리는 브금까지 완벽. 귀칼 애니 끝내고 바로 보러 왔는데 왜 이제 봤는지 후회됩니다ㅠ 막판 전투씬은 그냥 입 벌리고 봤어요!! 진짜 보세요 두 번 보세요!!! 
나는 내 책무를 다할 뿐! 여기에 있는 이들은 누구도 죽지 않는다!] 
살다살다 같은 영화보러 이틀연속 간 적이 없습니다이번에 처음 겪어보네요 ㅋㅋㅋㅋ 그것도 애니 영화로....안좋게 보시는 분들은 원작 만화 대비 애니빨이 크다고 하시는데  네 맞습니다 애니빨입니다 근데 그 애니빨 퀄리...
작화가 아주 미쳤습니다 
걍 보세요 진짜 그냥 보세요 애니가 아니라 명작입니다 
만화영화보고 운적이 첨이였어요. 딸이랑같이봤는데, 어쩜 그리재밌던지.우리나라도 이런만화가 있었음 좋겠어요 
진짜 귀칼은 인생작이다.귀칼 애니로는 다 봤지만 원작은 관심이 없었는데 직접 찾아볼 생각이 들 정도로 연출, 스토리, 작화, ost까지 완벽하다는 생각이 든다. 진짜 모든 분들이 봐주셨으면 좋겠는, 안보면 후회할만한...
영화끝나고 알았습니다 마스크가 축축한걸 
꼭 보세요 두번 보세요 세번 보세요 
재미있었어요.기대없이 보러갔는데, 영상미가 최고예용ㅎㅎ그림체도 멋있구요!!역시 귀멸의칼날 짱짱 
진짜 꼭 보세유 영화로 보셔유 
이번에 진짜 안보면 후회한다. 
열심히 울음 참다 옴 인생 역대급 애니메이션 극장판에 들어감 
귀멸의 눈물이라고 사람들이 괜히 말하는게 아니었어요. 이번이 2회차인데도 오열하고 나왔어요ㅠㅠ 진짜 귀멸의 칼날은 최고에요 
개꿀잼 이네요 무조건 봐야합니다 꼭!!개꿀잼 이네요 무조건 봐야합니다 꼭!! 
지릴뻔했다아니지렸다 
역시 귀멸의칼날 이였습니다 
두번 봐도 돈아깝지 않은 영화 
렌고쿠죽어서 1점 뺐어요... 증말 눈물안흘릴수없는 영화.. 
말이필요없다 2222 
개인적으로 원작에서 무척 좋아하는 에피소드였는데 이렇게 높은 퀄리티로 보게되어 매우 좋았습니다. 액션이나 영상미도 좋았고 음악도 영상과 잘 어울려서 보는 내내 눈과 귀가 즐거웠습니다. 
내용 알고봤는데도 괜히 울컥하네요 .. 
위아래로 울부짖었다. 
역시 귀멸... 
귀멸의 칼날 팬이라면 무조건 봐야합니다. 극장의 사운드로 인해 정말 웅장합니다 
오랜만에 제대로 영화를 본 기분! 
맛있다로 시작해서 멋있다로 끝난 렌고쿠 코쥬로.... 
일단보세요 개꿀잼입니당 
그냥 미쳤음 그냥 보셈 ㅋㅋㅋ 
오에스티가 중간에 나왓어야댓는데 애니 다 보고 가세요 그래야 더 재밋음 애니 안보고 가면 이해 잘 안됨 
영상이 지림 진심 렌고쿠짜응 
렌코쿠상!!!에이스 생각남ㅠㅠㅠ 
렌코쿠....ㅠㅠㅠ이렇게 매력잇는 캐릭터도 사요나라 하는건 슬프지만..마지막이 너무 멋져서 그나마 이해가간다.다들 4DX로 보라구 .어제 오늘 2회차 달리는중 
영상미가 너무나 화려해서 숨쉴틈없이 봤네요 액션신은 기대이상으로 매 장면이 멋있었습니다!!다만 정석적인 소년만화의 이야기구조를 따르다보니 스토리나 사건전개들이 너무 직선적이라는 느낌을 받아 스토리부분에서 조금 더 감...
ㄹㅇ 개재밋엉 염주 짱 탄지로 짱 
한번도 안본사람은 있어도 한번만 본사람은 없다 최고의애니극장판 
가슴에 돋는 칼날로 슬픔을 자르며 다시금 살아가리! 가슴에 솟구치는 불꽃으로 고통을 사르며 끝까지 싸우리! 이처럼 뜨거운 애니메이션을 스크린에서 아직 본 적이 없다. 다소 오글거리는 신파와 장황한 설교도 눈감아줄 수...
이건 진짜 설명할 필요가 없어요 안본 사람들은 그냥 보세요 진짜 오랜만에 영화보면서 울어보네요 진짜 작화는 또 개미쳤습니다...! 추후에 나오는 2기가 정말 기대되는군요.. 
후욱 후욱 후우욱.. ㅇ.ㅇ 
함 봐보세요. 암 선입견 가지지 마시구요. 
ost가 제정신이 아니네요 
재밌다우ㅜ오어ㅏㅏ바주 
개재밌음ㅋㅋㅋ 
와 진짜 역대급 작화 액션씬 그리고 감동 하나도 빠진게 없이 영화보는 내내 즐거웠습니다 저는 내일 저녁에 또보러 갑니다 ㅎㅎ 특전챙기고 퍼즐사러 가야돼서 ㅎㅎ 
그냥 미쳤어요... 만화로 보고 극장판 보러 갔는데 연출 작화 그냥 싹 다 오짐ㅠㅠ 거기에 성우분들 연기도 너무 잘 해주셔서 감동받았어요. 오랜만에 영화 보면서 울었네요. 
명작 명작 ㄹㅇ 명작명 재밌음 
미쳤다와이프랑 두번봤다꼭 봐라 
진짜 옆에 여자만 없었으면 계속 울었다 눈물 참느라고 진짜 죽는줄; 오랜만에 이런 좋은 영화를 보게되어 기쁘고 돈이 안아깝다 정말 재밌었다~~~ 
개꿀잼입니다요 혼자가서 좀 그랬는데 가길 잘한듯 
개꿀잼...더이상 할말이없습미다 
정말 최고야...마지막은 내가 본 애니 중에 최고였어.. 
오진다 한번더 봐야지 영상 퀄이 장난아님 질질짜고 웃고 난리남 
감동 그 자체임 귀칼 사랑효 
완벽한영화감사합니다 
그림자체의 퀄리티가 뛰어나며 표현방식도 멋있었다성우들의 연기력도  좋았다다만 우리나라도 저렇게 연출할수 있는 날이 어서오길바란다 
안 보면 후회해요... 진짜... 렌고쿠의 정의로움이 너무 멋져서 배울 수 있다면 배우고 싶어요 
쿄주로가 죽지 않았음 좋았을텐데. 
최고다 렌고쿠 코쥬로 ㅠㅠ 
마지막 전투때문에 이건 극장가서 봐야해요 연출 잣댑니다 꼭 보십쇼 
그냥 보셈 개재밌음극장에서 보는게 음향 효과도 좋아서훨 재밌음 
ㅠㅠ 너무 재밌어요 사실 생각한 내용 그대로이긴한데 연출 너무 좋네요 
재밌게 잘봤네요 귀칼 좋아하시면 꼭 보세요 
무한열차편 전설,,이다 
너무 재미있게 잘봤어요. 시간 가는줄 모를정도로 몰입했고, 영상도 눈을 즐겁게 해줬어요. 
렌고쿠 전투씬 최고 연출 음악 다 좋았음 
딱히 지루함은 못 느꼈고 멋지게 본 영화 
최고.. ㅠㅠㅠ 정말 최고입니다ㅠㅠ 중간에 드문드문 나오는 개그멘트가 뜬금없게 느껴질 수도 있는데 개인적으로 캐릭터들이 귀엽다보니 잘 소화됐다고 생각하고요, 무엇보다 검 다룰 때 보여지는 영상미가 너무 좋았어요! 스...
이 영화의 렌고쿠는 두고두고 일본 애니메이션 매니아들에게 회자될 것이다 
마지막의 전투씬은 감동과 흥분을 자아내기에 충분한 명장면 그자체 오랜만에 수작이 나온거같아 매우 기쁘다 
염주 죽은거 너무슬퍼요... 
남자들 안우는 척 하면서 사방곳곳에서 훌쩍거림 
영화보면서 운적이 없는데 이거보고는 울었다..작화미쳤고,연출도 미쳤다 
애니를 재밌게 보셨다면 진짜 실망하시지 않아요 엄청나게 재밌고 슬퍼요ㅜㅜ 
진짜 보는 내내 유포터블 미쳤다 이 생각만 남 이게 어떻게 애니메이션이야 예술이지ㅋㅋ 
가슴이 웅장해진다... 
인정 ㅋ 귀멸의 칼날.  흥해라 허접때기 말장난 예능들보다 개좋음 
짱ㅈ이라고본다. 또보싶다. 크흑 
와 아 한번 더 봐야징!!! 
너무 기대를 많이하고 봐서 그런가 좀 허무하기는 했는데, 진짜 최고의 영화다. 
계속 울었다 진짜..  너무 감동적이고 이걸 영화관에서 보다니 너무 행복하다 
너무 재밌게 잘봤습니다.. 
가슴이 웅장해진다.작화, OST, 연출 삼박자가 모두 드러맞는 순간 영화는 비로소 빛을 바랬다.온 힘을 다해 싸울 때, 나도 모르게 울컥했다.그 후 사람들로 꽉 찬 영화관엔 훌쩍이는 소리가 사방에서 들려왔다.VOD가...
렌고쿠 사랑해... 최애가 렌고쿠로 변하는 영화 
이렇게 많이 운게 얼마만이지 
렌고쿠의 호흡에 가슴이 웅장해진다.... 
이 정도 작화와 영상미를 내려면 작화진을 몇명정도 갈아 넣었나요? 어서 2기 내놓으세요 
진짜 그냥 보세요 제발 ㅠㅠ 
ㅠㅠㅠ렌고쿠....ㅋ쿄쥬로으어오오... 
진짜 모든게 완벽하다 꼭 봐야함. 
믿고 봄 
결말까지 다 알고있었음에도 렌코쿠 신에서 눈물이 ㅠ_ㅠ 유포터블이 유포터블했다 내최애 렌코쿠 쿄쥬로 안뇽 ㅜㅜ 2기까지 또 존버해야겠당 ㅎ.ㅎ 
레전드 그자체 유포터블 작화팀 영혼을 보고옴 
최고최고최고!!! 이런 영화는 어떻게 만드는거지...ㄷㄷ 
감동적이고 아주 재밌습니다 
유포터블이 유포터블했다...작화 미쳤다.. 스토리 다알고갔는데도 밀려드는 감동... 
저번 주말에 시사회에서 이 영화를 봤었습니다. 원작의 내용을 이미 알아서 재밌을까 싶었지만, 유포터블의 뛰어난 연출때문에 눈물을 흘리지 않을 수가 없더라고요. 조만간 또 보러 가야겠네요. 사랑합니다 갓포터블!!! 
레전드다 진짜로... 
진짜 오열하고 나왔습니다.... 울음참느라 목이 아파 죽는 줄 알았습니다.... 
하 정말 이걸 안 본다면 인생에서 후회할 일을 만드는 거에요 제발 봐주세요 이 정도로 애니에 혼을 갈아 만들기가 쉽지 않았을텐데 영화를 보면서 화려하고 정교한 액션씬과 탄탄한 내용이 모든걸 이해시킵니다... 너무 슬...
진짜 처음으로 극장판을 영화관에서 봤는데 액션과 감동모두가 있는 영화였어요 이건 찐 명작입니다 ㅜㅠ 
작화 미쳤음 전투신 내내 입 벌리고 봤음 .. 갓주 빛주 ㅠㅠ!! 
마지막 ost 지렸다... 
마음을 불태워라... 
일본에서 직접 본 사람입니다. 눈물 지립니다. 렌고쿠 사랑해.. 
개재밌네 OOOO 꼭 보세요 
연출만큼은 유포테이블 작품중 최고 
다 큰 어른이 봐도 질질짭니다. 
내 마음속 부동의 1위는 원피스지만....1위가 꼭 하나란 법은 없는것같다 
굿 진짜 재미있어요 진심으로 
제작진 여러분들 감사해요 ㅠ 
두 시간이 아깝지 않았습니다 ㅠㅠ 
너무재밌고 감동적이네요! 돈이 하나도 안아까워요! 
처음부터 끝까지 푹 빠져서 봤어요!진짜 안 보면 후회합니다 꼭 보세요 
너무 슬퍼서 엄청 울었음 재밌으니 꼭 보셈 
역시 재밌다 귀칼이 귀칼했어 
귀멸의 칼날을 이 극장판을 통해 처음 만났는데 기대 이상으로 재밌고 감동적이라 보는내내 즐거웠습니다!!ㅎㅎ캐릭터들도 진짜 매력적이에요!! 
기존 스토리를 다 알고 갔지만영화로 만들어진 재미가 있었습니다.작화 연출 사운드 모두가 좋았고마지막 까지 모든 캐릭터가묻혀지지 않고 잘 나와서영화가 더욱 깔끔히 볼수 있었습니다. 
스토리는 뭐 그냥 흔한 소년만화 같음 어떤 포인트에서 감동을 줘야지 여기선 눈물 나게 만들어야지 하는 게 아주 뻔했는데 연출과 오스트 때문에 그 의도대로 내가 감정을 느끼고 있었음작화 ㄹㅇ 지리더라 작화진들 고생 겁...
너무 기대를 하고 봤는데한 10번은 더 보고싶은 기분이랄까...귀멸의 칼날 빨리 나와줘라.. 
최고최고..갓갓갓작... 
너무 재미있습니다ㅎㅎ 
올해의 가슴이 뜨거워지는 영화 
애니진짜안보는데 두번봤어요 보세요.. 졸잼.. 
지금까지 본 극장판  중 제일 좋았다 
별 기대 없이  친구랑봤는데 재밌네요 
재미있게 잘 봤습니다~^^ 
잘봤습니다 만족합니다 
아 진짜 너무 재밌게봤어요 꼭보셈요 ㅠ 
갓갓갓갓주작화팀 죽어가는 소리가 영화끝날때 까지 들린 영화 
쵝오쵝오작화도 출중하고 스토리도좋아요 
작화부터 스토리까지 완벽했다ㅏㅏ...ㅠㅠㅠㅠ 
정말 재미있게 잘 봤습니다 재미있네요 
역시 영상미가 좋은 애니메이션이네요 스토리도 탄탄하고 무엇보다 정말 영상미가 예쁜 애니였습니다지루할 틈 없이 관람하고 왔네요!!! 
완성도굿..애니메이션이지만 마지막 엔딩 대사하나하나가 마음에와서박히네요 
최고입니다 꼭 보세요 몰입감 최고입니다 시간가는줄 몰랐어요 
연출 ost 작화까지 완벽한 작품 
마음을 불태우며 살겠습니다 렌고쿠상ㅠㅠㅠㅠ 
개잼 개재밋음 ㅋㅋㅋㅋ 
그냥 진짜 개재밌습니다..눈물좔좔나오고 감동적이에요... 
제 띵작입니다 ..벌써 2번째 보고왔어여 애니중에 역대 최고네요 스토리며 음악 모든게 ㅜㅜㅜ안보신분 빨리보세용 혼자 오신분들도 많더라구욥 저두 평일에 혼자 보구왔어여 렌코쿠는 사랑입니다 
시원시원한 전개 훌륭한 애니메이션 모두 좋았어요 
안보면 인생낭비임 ㄹㅇ루다가 
귀멸 너무좋다... 사운드 영상미 다좋다...또 볼거다... 
액션씬만큼은 혼을 갈아넣었다 싶을정도로 엄청남 다만 그게 전부임 일본 애니식 특유의 과잉됨,신파등 오글거려 죽는줄.. 
돈이 아깝지 않을 정도로 재밌어요 
예상하고 있었지만 영화관에서보니 연출이 더 장난아니네요ㅎ 정말 재밌었습니다 
애랑 보러왓다가 마지막에 눈물 줄줄흘리고 나왔어요..감동이고 감동... 
영화가 끝나고나니..저도 모르게 눈물을 흘리고 있더라고요.. 
팬심이 많아서 그랬는지 몰라도 마지막 쿄주로 대사가 눈물나게 했습니다. 
극장에 오래간만에 간건데 되게 재미있게봤어요 ! 실망시키지않네요 
역대급 애니메이션 영화 
작화가 무쳤네요... 정말 보는 ㄴㅐ내 흐름 끊기지 않고 집중해서 봤내요 지금 본 후에 바로 한번더 볼수 있을 정도로 재밌습니다. 완전 추천 
이것은 영화가 아니다 예술이다 
제작사가 영혼을 갈아 넣어서 만들었넹;; 
ㅠㅠ 연출 완전 잘한듯 눈물 뚝뜍 
끝까지 포기하지 않는 모습에 몸이 너무 뜨거워졌음.. 
휴지 꼭 챙겨가시구요 스토리는 애니 한두화 분량이지만 진짜 액션 영상미 최고입니다 가슴이 웅장해진다 
진 짜 이거 안 보는 사람들은 두고 두고 후회 할거다 .. 아 진짜 최고입니다 그냥 렌고쿠 덕분에 영화관에서 눈물 광광 ㅠ 더할 나위없이 완벽한 영화 
울뻔했다 진짜 운다울어 또본다 
님들 꼭보세여 진짜 오랜만에 진짜 재밌는 애니보고 왔네여 진짜 말이필요없을정도로 완벽해여 
귀멸의 칼날이라는 작품을 모르더라도 보면 엄청난 감동을 느낄 수 있는 작품입니다. 만화로 만들어진 tv판을 보고간다면 더 큰 감동을 느낄 수 있을겁니다. 무조건 보세요 
역시 귀칼 배신하지않는다. 
띵띵~~ 시간이 어떻게 가는지모르고 봤다액션신 대박... 영상미도 좋아요 
아들이 넘 좋아해서 같이 봤는데,제가 애니보고 울었네요.오랜만에  영화 잘 봤어요 
렌코쿠 너무 멋있어요~~&gt;&lt;거기다 영화음악과 음향까지 퍼펙트~슬프면서 넘 멋있고 지루할틈 없이 너무재밌었어요~~! 
일본은 왜 이렇게 애니를 잘 만드냐진짜 급이 다르다! 
스토리도 재미있고 음악도 좋았어요 
진짜 귀칼을 보신 분들이라면 이 극장판은 무조건 봐야합니다...그냥 말이 필요없고 보세요 진짜!!! 
진짜 눈으로 질질 쌌다. 스포 많이 당하고 갔는데도 강제로 눈물을 뽑히는 느낌이다. 
마지막 30분으로도 볼 가치는 충분하다 
앙기모띠노무좋았노!! 
와 심장이 펄떡펄딱 뛰어요 진심 볼 때 소름이 쏴악쏴악 닭 되는 줄 알았어요이 영화 보는 집중력으로 공부했으면 세상 다 지배했어요진짜 너무 재밌어요 특히 영상미 액션 하신분들 팬 됐어요정년때까지 퇴사하지 마세요 
역시 갓포터블 아카자 전투씬은 내가 본 액션씬 중에서 TOP5 안에 들어가는 듯 
유포터블 사랑해.. 렌고쿠는 전설이다 .. 
꼭보삼후회안함꼭보삼후회안함 
쿄쥬로를 보면서 저렇게 멋진 어른이 되고 싶다고 생각했어요 누군가에게 방패같은 존재 ㅠㅠ 
정말 최고였어요 안보면 후회합니다 진짜 
왜 액션물을 보고 울게되는거지... ㅜ 
드디어 봤다! 일단 믿고 보는 유포테이블 액션씬과 눈물바다로 만들어버리는 스토리 게다가 쏟아져나오는 명대사와 명언!  또 중간중간에 삽입된 bgm과 ost도 넘나 좋았다 흐허 
개 쩔어요 그냥 꼭 보세욤 꼭 연출 오집니다 그냥 
만화책만 보고 갔는데 보다가 눈물 참을려고 혀깨물었다. 
액션 씬은 애니메이션 중 단연 최고..! 
생각했던것 보다 별로였음 
본 영화는 원작의 내용을 이해한 상태로 시청하시길 추천해 드립니다.고유명사, 일본 특유의 분위기, 스토리의 맥락 등 갑작스레 이해하기 힘든 점이 존재하며 디즈니, 지브리 같은 국내 흥행 만화 영화들과 차별점이 있는 ...
마파 매드하우스 본즈 저리가라 할 정도의 액션 연출과 작화 사람이 그린게 맞나 싶은 정도의 배경작화 커멸 1기 보신분들은 만원 투자해서 영화관에서 꼭 보셨으면 ㅜㅜㅜ 2기 존버!!! 
아들하고 같이 보고 나왔어요. 우선은 귀칼이라고 노랴를 불러서 같이 보았지만 후배를 위해서 선배가 무엇을 해야하는지 보여주는 느낌이에요. 같이 볼만한 영화에요. 마지막에는 감동도 주네요 볼만한 영화에요 
이래서 귀멸의 칼날 하는구나 
영상미 훌륭하나 아는 내용이어서 지루한감이 좀 있었다.. 
진짜 애들 따라 갔다가 애니 팬 됌 
마지막에 울었어요ㅠㅠ 그냥 최고..!! 또 보러갈거예요!! 
만약 당신이 귀멸의 칼날의 팬이라면 본 극장판은 팬에게 줄 수 있는 모든 걸 주었다성우들 목상태가 심히 걱정될 정도로 격렬한 작품 
와 작화도 작화지만..마지막에 너무 슬퍼서..울뻔했습니다..안보신 분들 완전 강추 합니다!! 
마음을 불태워라한계를 넘어라자신의 무능함이 발목을잡아도 악을쓰며 나아가라아무리 혼자 웅크려있어도시간은 널 기다려주지않는다이렇게나 강한인물도 죽음앞에서는 한낱 생명체와 다름이없는것을 보고 참많은 것을 느꼈다  선악설이...
보다가 눈물이 차올라서 고갤들어 
귀칼 믿고 봄..애니메이션 싫어하는 친구 억지로 끌고가서 봤는데 귀칼 정주행한다함 ㅋㅋㅋㅋ 
많이 울었어요. 좋은 작품이에요. 
와 엄청멋있었어요 한번더 보고싶네요 
정말 재밌었고 나머지 편도 빨리 애니화 됬으면 좋겠습니다 
울고 싶었다 ㅠ 렌코쿠 왜 죽여 
만화로 봐서 내용알고 다시봐도 감동이네요!너무 재밌었어요 또 보고싶어여ㅠ 
전투씬은 말할것도 없고 렌고쿠 연출이 너무 좋네요. 유포터블 정말 대단합니다. 
오랜만에보는 애니중에 제일잘나온듯 
재밌습니다. 아들때문에 생각없이 봤는데 눈물이... 
애니의 최정상판! 역시 귀칼은 애니가 최고라는 말을 다시금 증명해낸 극장판! 
영화를 보면서 잘만들었다는 생각이 정말 많이 들었다 와 이걸 어떻게 상황을 마무리하지? 하는 것도 오오옹 하면서 잘 풀어졌고 
재밌게잘봣어요 너무재밋네여 
그냥 긴말보다 한번 보는걸 추천합니다 정말!! 
귀칼 사리즈중에 무한열차만큼은 개꿀잼임 ㅜㅜ 
눈물이 터질 수 있으니, 손수건이나 휴지 꼭 챙겨가시길 
괜히 역대 일본 영화 1등 매출이 아님. 물론 작품성으론 당연히 센과 치히로나 너의 이름만 못하겠지만 가슴 웅장해지는 영상미랑 액션이 다 커버함 안봤으면 일단 한번 봐보기나 하셈 적어도 돈 아깝다는 느낌은 안들걸 
원작 안보고 봤는데도 넘 잼나요~ 결국 2회차 관람까지함ㅎㅎ 스토리에 따라 적절하게 깔아주는 bgm덕에 더 가슴이 웅장함을 느껴요~  ost도 최고임 
200명을 지켜냈습니다...오랜만에 가슴이 웅장해지는 영화입니다 
그냥 개쩜. 개감동. 명대사 
아니외않봐;;당장봐라잉;; 
재밌었음 갈아만든 작화하지만 스토리가... 
인생 영화에요 귀칼 안보는 사람 없게 해주세요 
눈물흘렸어요ㅠ흐어어엉 영상미  굿굿굿 
두번째 봤어여... 불꽃ost 들을때마다 심장이 욱신 
원작의 팬이라 내용을 알고 보았는데도 눈물이 맺힐만큼 너무나 감동적이었습니다. 지금까지봐온 극장판 애니메이션들 중 최고라 생각합니다. 
진짜 ㅈ나재밌다 꼭봐라 
최고에요 액션 작화 감동 다있음 굿 
꼭봐야됨 ㅠㅠ 액션작화 끝장남 
애니 좋아하시는 분들이라면 개인적으로 인생에서 꼭 한 번 보지않으면 후회하실만한 영화에요.. 
길에서 파는 염주에 눈길이 간다 
심금을 울렸다 하하하 미치겠다 
호불호 갈리는 스토리를 연출,작화,전투씬,브금이 멱살잡고 캐리함 이 작품 좋아하는 팬들은 재밌게 잘볼거같네요 
가슴이 웅장해진다..: 
스토리는 다들 만화봐서 알것이고작화가 미쳤다는 거 ?? ㅆㅅㅌㅊ 입니다 
모두 인생을 한 번 산다는 것을 알게 되었네요 
원작 따라가야해서 어쩔수없이 영화도 초,중반에는 지루하지만 마지막 렌고쿠vs아카자 전투씬은 볼만했음 마지막이 제일 하이라이트인듯 
그냥 지리고 옴... 2시간 순삭이라 아쉬움.. 안본 눈 삽니다.. 또 그 느낌 느껴보게... 
렌코쿠 매력 이거 보고 처음 알았다 진심 염주는 빛이다ㅠㅠ 
2시간이 안 아깝습니다. 
혼자가서 보았습니다 가슴이 웅장했습니다 시간이 가는게 아쉬웠고 끝나가는거 같아서 자꾸 아쉬워하면서 봤습니다 그렇기에 스토리가 좀 더 있었으면 했는데 ㅠㅠ 
두번보세요 세번보세요 계속보세요 
진짜 재밌어요! 무조건 강추!! 
입덕 자동문 영화. 재미와 감동, 소름끼치는 액션과 음악까지 다 들어있는 애니메이션. 사람들이 이 애니에 미치는 이유를 알겠다. 
렌고쿠상!!!ㅠㅠㅜ 
영상미가 뛰어나고 눈이즐겁습니다감동적이기도해요 추천입니다 
아카자의 성우연기도 멋있었고 액션신도 멋있구 테마음악인 리사의 호무라음악도 좋습니다 
완전 감동적이었습니다 
미쳤다그냥 집에 돌아올때까지 입을 못 다물었음와 .... 제발보세요 
젠이츠 멋있다 떡상 가자 
일단 팬티 몇장 챙겨야 합니다, 그만큼 영상 제작 완성도가 엄청나고 공감대 형성, 신선한 소재로 통한 모험 이야기 그리고 각 주인공 마다의 캐릭터 요소들이 정말 빼곡 하게 자리 잡았다고 생각을 합니다, 스토리 어느 ...
작화나 액션씬은 말할것도 없도 특히 탄지로 대화,연기씬이 쩔었다 
소름돋았던 장면 10번 이상, 즙짤뻔했던 장면 3번 이상.. 쌉지리는 영화 
진짜 말이 필요없음 눈물 줄줄 
유포터블은 무적이고 귀멸의칼날은 전설이다 
와 진짜 영화 시작부터 몰입 시작해서 끝날때까지 눈도 안깜빡였다...진짜 보고 나면 웅장이 가슴해짐 
샹크스, 가이, 왕기 그리고 렌고쿠 
다른영화를 볼때 운적이 없는데,이 영화를 보고 많이 울었고, 영화에나오는 영상과연출 하나하나가 인펙트가 되게 커요! 아직까지도 머리속에서 생생합니다 진짜 꼭 보세요!! 
영화관에서 애니 보니 또 색다른 재미가 좋았습니다~ 
같이 본 우리와이프는 마지막 30분동안 오열.... 
렌고쿠는 그저 빛주 였다.. 이상.. 
진짜 다들 왜 안보삼 ㅜㅜ 눈물 주르륵 ㅜㅜ 
닥치고 봐라 두번봐라 난 세번볼ㄲㅓ다 
기다린 시간.. 미뤄진 시간을 보상받는 기분이였음 그냥 꼭 보세요.. 상상 이상으로 감동적이고 애니를 뛰어넘음 시간 가는 줄 모르고 가슴이 웅장해질 만큼 집중해서 봤다 그냥 최고.... 
와 말로 표현할수없다 본사람들만 안다 이심정 
어떻게보면 평범한 스토리인데 연출이랑 OST는 일품이라 보는내내 재밌었습니다. 
불법으로 보지말고 꼭 극장에서 보시길 
아이맥스로 보고왔는데 진짜 미치겠다 2시간내내 초집중으로 보고옴 
시간맞는게 이거 밖에 없어서 봤는데귀멸의 칼날을 처음 접하는 것임에도 불구하고너무 재밌게 봤다 왜 일본이 애니 강국인지 다시한번 알게 됨. 초반 십분정도는 지루함. 그 후부터는 개꿀잼. 
30대 틀딱도 이거보고 눈물났어요ㅜㅜ 
영상미, 스토리, 음악 3박자 다 골고루 갖춰진 애니였음. 양쪽에서 훌쩍 소리나고 영화 끝나니까 마스크가 다 젖어있었음. 티비애니를 극장판으로 본건 처음인데 역대급이었다. 4D 강추 
오늘 롯데시네마 가서 조조봤는데 기대이상말이 필요없고 tv판 총집판 보이고 같이 데려간 와이프넋높고 보더라 
작화의 정수는 후반에 있습니다초반은 쩔고 후반은 더 쩔죠 
쿄쥬로 너무 멋지다 ㅠㅜ 
노래가 행동과 분위기에 맞게 감정을 고조 시키는 역할을 잘했던거 같습니다 
렌고쿠는 전설이다.... 
やはりお前も鬼になる！キョジュロ！！俺は！俺の責務を全うする！！ 
와 눈물 참으면서 봣어요... 렌고쿠대 상현3 결투는 진짜 최고였습니다. 
영화관에서 봐야 그 음향과 장면! 모든게 어우러져 볼수있다 진심 
렌고쿠라는 캐릭터 멋있어요 
재밌었습니다 영화 추천드려요 
렌고쿠OO너무재밌어렌고쿠OO너무재밌어렌고쿠OOㅠㅠ너무재밌어렌고쿠OOㅠㅠ너무재밌어 
초반부는 솔직하게 영화보단 그냥 일반적인 애니메이션을 보는 느낌이었지만 중반 전투신부터는 정말 재밌고 또 끄는 느낌이 전혀없이 딱딱 들어맞는게 좋았습니다. 스토리를 잘못하면 신파쪽으로 많이 갈수 있었지만 적절하게 정...
재미없기만 해봐 10점 줍니다 
아진짜 그냥 명작입니다 또 보러 가야지 
걍 시작부터 가슴 존나 웅장 
스토리는 전형적인 소년만화인데 액션씬이 진짜 오짐 
개지려요...렌고쿠의 곁으로 함께 떠나고 싶어.. 사랑해.. 
진짜 너무 재밌게 봤어요 ! 
딴 것들은 둘째치고 영상미가 역대급이다. 
우리나라 애니메이션이랑 천지차이였음 역대 봤왔던 것들중에서 최고임 
연출작화는 최고! 스토리는 뻔함! 성우연기, 음악도 굳! 근데 역대 흥행 1위까지인지는 잘 모르겠음 
영화관 들어갔는데 냄새 너무 나서 개빡쳤지만 참고 볼 정도로 좋았다 초반에 하품하느라 눈물 흘렸는데 후반에는 영상보느라 눈 안깜빡여서 눈물이 흐르는건지 슬퍼서 흐르는건지 구분이 안갔음 이렇게 말하고 있는 와중에도 내...
애니나 원작을 안봤으면 재미가 반감되고, 화면 크고 ost나 액션은 좋지만, 어차피 완결이 아니고 중간 에피소드 중 하나여서 완성도는 떨어질수밖에 없고, 전반적으로 애니 19회에 못미침. 
와....밖에 안나온다... 
완벽한영화였다 갓작이다 
아 애니보고 눈물흘린 40대 별점 5개 박고갑니다~ 
아 렌코쿠ㅠㅠ 남자인데 애니보다 쪽팔리게 눈물나서 죽는줄 ㅠㅠ 
원작 그 이상의 기분을 느꼈습니다 
"강한 자는 약한 자를 보호해야 하는 책무가 있다"는 메시지가 좋았습니다. 
너무 멋있어요 ㅠㅠㅠㅠ 
렌고쿠 전투신 + 전투신에 나오는 노래까지 그냥 지렸다. 
진짜 인생애니입니다 만화로도 다 보고 애니로도 다 챙겨봤는데 역시 영상미랑 액션이있으니 더 좋네요 
진짜 인생애니입니다 만화로도 다 보고 애니로도 다 챙겨봤는데 역시 영상미랑 액션이있으니 더 좋네요 
처음에 좀시끄러운면이 있었으나 감동적이였음 
감동..그자체입니다~! 
다음편이 기다려지네요.. 
책무를 다하는 사람이 되자. 
렌코쿠... 애니메이션의 한 캐릭터가 아니라 한 남자의 인생을 본 것 같았다... 
시간 가는줄 모르고 봤어요~ ㅠㅠ 또 보고 싶네여 
귀멸의 칼날 무한열차를 보고주인공 카마도 탄지로를 보고누구보다 앞서고 용기있고오니랑 맞써 싸웠던게멌있다 
이 작품은 안보면 후회하는 작품... 
애니메이션 1기를 크게 감명깊게 보지 않아서 사실 별 기대 안하고 극장판을 봤는데....와... 
진짜 이건 말로 표현이 안 된다 그 여운 부터 마지막에 나오는 ost 까지 ,, 진짜 미쳤다고 생각한다 진짜 씹덕 이런 거 아니니까 진심 후회하지 말고 한 번만 진짜 꼭 봐라 제발 ... 
재밌었어요. 마지막에 울었습니다ㅜㅜ 
ㄹㅇ 기대안하고 봤는데 후반가니깐 재밌어서 무릎을 치고있더라 
너무 너무 재미있음 브금이나 작화 등 퀄리티 쩜 
진짜 마지막 30분 펑펑 울었다 
남자의 가슴을 웅장하게 만드는 영화다 꼭보시오 
넘넘재미있어요 다시봐도재미있을꺼에요 
마지막 15분을 위한 빌드업이었던 것 
보고 상남자의 길을 보았고 마지막에는 울었다! 
볼거리가 많고 재밌고 감동적이다 
너무 재밌고 슬펐어요 ㅜ 강추합니다 
영화보는 내내 심장 두근거리고.. 진짜 그냥 너무 재밌었음ㅜㅜ 
최고에요 후회없습니다 보세요 
와... 진짜... 연출이며 연상미며 엄청나네요.... 영화 끝나고도 전율이 끊이질 않아서 오랫동안 자리에서 못 일어났어요 안보신 분들 고민하지 마시고 보러가세요 꼭 .... 
인간은 그 자체로 존귀하다. 나의 나약함과 무능함에도 좌절하지 말고 끝까지 맘을 불태우며 나아가자... 멋진 메세지를 담고 있는 영화. 
시작부터 끝까지 전율과 함께했다. 끝나고 나서 여운또한 가시질 않았다. 
여운이 많이 남아요. 추천을 합니다. 
재밌네요 ㅎㅎ 마지막에 감동 받음 
시간 가는줄 모르고 넘 재밌게 봤네요 강추입니다 
재밌어용 추천합니다!! 
와 꼭 보세요 두시간순삭됐다 
너무 재밌게 봤고 한 번 더 보고 싶을 정도로 감동적였다 
ㅇㅕㄴ출 작화 최고에요 
10점...10점이요 
아이들이 넘 조아하네요 
아.. 렌고쿠상..ㅜ 애니보면서 눈물이나올줄몰랐네요ㅠ 
영화가 아니라 작품 .. 
마지막 부분에서 친구도 울고 나도 울었던 영화ㅠㅠ 
빨리 VOD로 나왔으면 좋겠다 소장해놓고 여러번 돌려보고 싶다렌고쿠... 
귀칼 봤던 사람은 당연히 재밌게 볼 내용이고나중에 VOD 나오면 보려고 하다가 4DX로 보고 싶어서 혼자 가서 보러 갔습니다 그런데 옆자리에 이름 모를 분이 대사를 따라 하고 캐릭터 나올 때마다 이름을 아련하게 부르...
우마이 우마이우마이 우마이우마이 우마이우마이 우마이우마이 우마이우마이 우마이우마이 우마이우마이 우마이우마이 우마이우마이 우마이우마이 우마이우마이 우마이우마이 우마이우마이 우마이우마이 우마이 
살면서 영화관에서 본 영화 중에 최고였습니다 
너무너무 재밌습니다.. 1년전쯤에 tva 애니보고 애니내용 가물가물한 상태에서 보러갔는데 중간 중간 뜬금없는 개그씬, 설명충스러운 빌런때문에 초중반은 그냥저냥이였지만 후반 액션과 스토리 전개가 너무 충격적으로 재밌고...
작화와 ost 모두 어마어마했다. 이 영화는 두 번 보자. 나는 작화에 넋이 나가 ost를 제대로 감상하지 못했다.ost에는 그 인물 자체가 들어가 있다. Ost만 들어도 해당 장면이 연상될 정도다.내가 본 영화 중...
후회스럽게 살아온 인생을 반성하는 눈물 
개 미쳤다 이말밖에 안나옴 ㄷㄷ 
진짜 너무 좋습니다. 염주 너무 멋있구 다른 애들도 귀여워요 ㅜㅜㅠ 제가 이 영화를 볼려고 태어났나봐요 
갓포터블 입니다 
갓포터블 입니다 
최고다, 30살 상남자의 눈에서 눈물 1L를 뽑아냈다. 
너무 슬프고 재미있습니다.안보신 분은 꼭 보세요.꿀잼보장100% 
와 말도 안된다...한마디로 보세요 
가슴이 웅장해진다... 
진짜 내 인생 처음으로 평점이라는걸 남긴다. 그냥 미친 두번봐 세번봐.... 후회 절대 안해 돈 진짜 안아까워 할인도 안받아서 볼거야 
만화영화이지만 퍼펙트!!!  음악도 멋있고전투씬 멋있음 강추!!! 
크 얼마나 기다렸던가 난 넘 죠아따 ㅠㅠㅠ 
액션씬이 풍부해요 보는내내 눈이즐거웠습니다 보면서 눈물찔끔했네요 ost가 알맞게 잘 들어가서 감동이 배가되는듯합니다 
살면서 애니보고 압도되긴 처음이다.. 
" 포브스선정 2021년 상반기 최고의 영화 " 
눈물 콧물 다 흘리며 열심히 살자는 힐링을 준 영화! 
이거 안 본 눈 삽니다.... 
믿고 보는 유포터블.... 
전반적으로 조금 지루했음 전투씬은 매우 좋았으나 흐름이 뚝뚝 끊기는느낌 긴장감을 계속 유지시켜 계속보기엔 힘듬 
어른인데 극장서 애니보고 울다니 - - 전세대가 공감이 가능한 애니같다. 마사루 같은줄 알았는데 꽤 잘만들었더라. 용산 4D 로 보니 끝내줌 
그 정도는 아님. 그냥 볼만함 
바보같이 눈물이 흐르는 것을 멈출 수 없었다 
정말 기대한만큼 재밌는 작품 
재미있게 잘 봤습니다! 
작화가 정말 역대급이에요!! 만화책을 먼저보고 영화로 봤는데 정말 같은 내용인데도 감동이였어요! 
손수건 꼭 챙겨가세요 많이 슬픕니다 
대박임 내가 봤던 애니 영화 중 탑으로 작화 쩔고 액션씬 대박이었음 스토리는 말할 것도 없고 진짜 만화를 영화로 잘 살렸다 싶음 감동 포인트도 있고 정말 멋있음 
1기는 보고극장가시는걸 
와.. 진짜 너무 사랑함.. 렌고쿠 진짜...ㅠ 
나이 서른넘어 극장에서 애니보면서 눈물참는다고 진짜 OOO쥴 알앗네..오의쓸땐 빤쮸에 구멍뚫렷뿟노...ㅜ 
최고.. 꼭 보세요 두번 보세요 
전투씬이 정말 좋습니다극장판으로 열차에서 혈귀와 싸우는  내용이고감동적입니다캐릭터들도 다들 개성 있고 멋있네요이번무비편은 원래 주인공 탄지로보다 렌고쿠가 더욱 주인공스럽고 멋있게 나옵니다캐릭터들 대사들이 멋있네여 혈...
왠만한 영화보다 감동적이고 재밌음. 
감동적이고 작화가 정말 끝내준다..렌고큐 너무 멋져 
믿고 보는 유포터블 작화!! 실망시키지 않습니다 
처음에는 TV판 반복이라서 지루했지만 중후반부터는 볼 만 했네요. 
마지막 탄지로의 울부짖음과 ost가 ㄹㅇ 진국 그장면이 ㄹㅇ 개슬픕니다 
난 만화도 드라마도 본 적 없는 생초짜 관람객. 이미 귀멸~에 익숙한 사람이나 보는 마지막 영화라며 딸아이가 말했지만, 자막없이 내 일본어가 통하나 시험차 봤다. 결론, 재밌다. 잔잔한 상징들이 많아 생각하는 과정 ...
미쳤다 진짜 대박임 진짜로 
처음으로 댓글이랑 별점남깁니다...울고싶은데 꾹 참고 봤습니다..살면서 봤던 영화들 중 최고였습니다! 
렌고쿠 너무 멋있당..ㅠ 
30대 이모도 울고갑니다..제발 극장서 보세요 영상이랑 음악이랑 이거 작은 화면으로 보면 안됨 ㅠㅠ 
진짜 너무 감동적이고 너무 재밌네요 
와.. 만화보고 우는건 두번째..첫번째는 원피스 두번째는 이거..진짜 꼭 보세요 마지막 전투씬은 애니역사상 전설로 남을 장면. 
시작부터 미쳤음 .. 귀멸의 칼날을 영화관에서 상영한게 신의 한 수임 
아직도 안 본 사람 있음..? 하... 진짜 여운 씨게 남음... 보고 나와서 남자친구랑 가슴 부여잡고 감탄만 연달아서 하고 그 날 하루종일 영화 얘기밖에 안 함....돈 주고 영화관에서 여러번 볼 수도 있을 정도의...
그냥 무조건 봐야함 염주 그냥 ㄹㅇ.... 안 보면 무조건 후회함 
진짜 심장 떨립니다 그냥 보세요 
눈물콧물질질짜고옴 내가본 영화중 제일 슬픔 
꼭 보세요 ㅠㅠ 영화 전 스토리를 아셔야 더 재밌고 진짜 감동적이고 너무 재밌었어요 ㅠㅠㅠㅠ 더 보러갈거에요 
진짜 지립니다 감동적이에요 ㅜㅜ 사랑해요 렌고쿠 
소울??ㄲㅈ 올해 내 최고의 영화는 이거다ㅠㅠ마지막에 유곽편 예고하고 끝날줄 알았는데 염주 죽는거까지만 보여주고 끝내서 쪼금 아쉬웠어요ㅠ그래도 최고의 영화염주는 찐이다 
연출, 영상미나 적절한 상황에 어울리는 bgm까지 좋았던 것 같네요. 꽤나 재밌게 봤네요.근데 조금 오글거리는 부분이 있을수도? 
오줌마려웠는데 쿄주로사마께서 다증발시켜주셨다 
가슴이 웅장해진다... 
보고 나서 여운이 남을 정도로 인상 깊은 영화였습니다 꿀잼 ~! 
귀멸의칼날 모르는 사람은 이해못하는 감동이 있음 귀칼 짱 ㅠㅠ...최고 내 인생 애니 ㅠㅠ 
기대했던 것보다 재밌습니다. 
가슴이 웅장해진다... 진짜 작화가 미쳤다... 
평점과리뷰가 최고여서 봤는데?그평점  초등학생 아님 중고생이 쓴건가요?ㅜㅜ  돈 아까워 
지루다하가 재밋다가 완급조절되는 영화 
재밋어용진짜류 ㅋㅋ굿 
화려한 연출과 액션씬이 좋았습니다 
진짜로 울뻔했슴니다.. 
전투씬이 쉴틈없이 긴박하고 재미있음 
후... 진짜 존잼이다 
친구랑 2번이나 봤는데 2번 다 눈물 뽑으면서 나왔어요... 진짜 끝나고 친구 얼굴 보고 울고 나오면서 노래 듣고 울고 집 가는 길에 친구랑 울었어요 ,,,진짜 또 보고싶어서 미칠거같아요 ㅠㅠ 
재미있어요.남자로서 멋짐폭발. 
너무 재미있어요. 또 보고싶어요 
말해뭐해 귀칼을 아신다면 무조건 보시길..개쩌는 작화가 보는내내 계속됩니다 
이미 만화책로봐서 내용 알지만ㅋㅋ귀멸의칼날은 책보다 애니로 영상미가멋져서나오길기대하면서봤어요^^♡역시는역시~~!!!! 
엄청 재미있었습니다. 
진짜 2번봤다 ㅋㅋ 안본사람 있나 
너무너무 재밌음 
귀칼본사람들이면 닥추묻지도 따지지도말고 보셈. 
아카자는 악역인데 왜 멋있냐 
짜임세가 좋고 스토리도 탄탄하고 단순해 보이지만 무겁다 
진짜 미쳤어요ㅠㅠㅠ 꼭 보세요... ㄹㅇ 휴지랑 여분 마스크 챙겨가시구요..! 진짜 미친전율이었습니다.. 흑 
역시  귀멸의칼날  기다린보람이있네요.슬픈씬이 쫌 많네요ㅜ  재미있습니다 
이건 내가 본 애니메이션 영화 중 최고였습니다 진짜 작화 스토리 모두다 신급이였습니다 이 영화는 그냥 미쳤어요 
이제부터 날... [렌고쿠 쿄주로] 라고 불러줄 수 있겠니? 
너무 재미있게 봤어요 . 따분한 이시국에 안성맞춤영화 
렌고쿠 그 열차에서 당장 내려... 
오우 ost가 정말 좋네요 
이거 안보면 인생의반은 후회함 
작화도 좋고 성우들 연기도 좋고 몰입감이 높아서 재밌게 봤읍니다 
렌고쿠의 화염은 무조건 극장판으로 봐야 
재미와 액션, 그리고 감동까지 다 잡았다. 아, 렌고쿠.... 
딸래미성화에 못이겨 함께보고왔는데 너무재밌어서 입덕중ㅋㅋ 잔인한장면도있지만  잔잔한감동도있고 재밌어요 
그는 빛주였습니다.. 
노재팬말고 예스재팬 합시다 
마음을 불태워라!!렌고쿠 기억할게!!! 
가슴 ㅈㄴ 웅장해지고 진짜 개슬퍼요 근데 ㅈㄴ 웅장해요 꼭보세요 진짜 에렌예거가 마레에서 거인화할때보다 몇백배웅장함 
너무 재밌고 전투씬 작화가 뛰어나요 
연출과 작화는 말할 필요가 없었습니다 
작화는 역시 유포터블이라고 말할만큼 좋았고 성우들 연기하며 재밌게 봤어요 
보면서 오열했음 걍 보셈 
아아 
시작부터 끝까지 재미있게 봤어요 마지막 장면은 너무 슬펐습니다ㅠㅠ 
감동받았어요 렌고쿠님 한테 
오티 받으러 갔는데, 손수건으로 쓸 뻔... 이렇게 울려도 되나요, 렌고쿠님 ㅠㅠ 
코로나때문에 계속 연기되서 속상했지만 이걸 본 순간 그 감정이 싹 사라지고 눈물만 나왔음 너무나도 가슴 벅찬 영화 ! 
아니 진짜 작화랑 연출 미쳤어요!! 아이맥스로 개봉하면 한번 더 보러갑니다 ㄹㅇ 
솔직히 손발이 오그라듬 
오니 설명충 목소리 듣는데 하도 거슬려서, 1점 깍으려다가 스토리나 연출 액션신 명작이라  10점줌, 렌고쿠가 존멋... 하 
진짜 .... 너무 재밌어요 눈물 대비 용으로 가져간 휴지가 물티슈가 되어서 영화관을 나왔습니다 다들 귀칼 하세요 ~~ ???? 
보는 내내 눈물이ㅠ여러 장면이 나오는데 세상에 진짜 펑펑 울었어요감동적이고 ost가 말 할 수 없을 정도로 좋아요ㅠㅠ 
명작까진 아니지만 충분한 수작입니다마스크 꼭 쓰시고 사람 없을때 가서보면영화관 통으로 빌린 느낌도 납니다 
두말없이 완벽.영상미가 너무 좋아서 두번 봄 다음극장판도 기대되는 애니 
연출도 좋고 장면 이어짐도 좋고 감동적이었어요 마지막 엔딩도 좋았어요 
만화책으로 먼저 봐서 내용은 알고 있었는데 그래도 재밌게 봤어요. 
역시 귀멸의 칼날이네요영상도 좋고 최고네요꼭 보세요 
작화 연출 정말 좋았어요! 
감동적이 였습니단 ㅎㅎ호ㅗㅎㅎㅎ 
이건 애니메이션이라고 생각하지 말고, 그냥 한 편의 영화를 보러 간다고 생각하고 믿고 가십쇼..알아듣지 못하고 유치한 내용을 다루는게 아니라, 말 그대로 전투신과 스토리에 집중한 느낌입니다.. 초반엔 조금 뭐야 이거...
..맥락 모르면 노잼. 지루함마니아 애니인듯 
정말 시간이 가는 줄 모르고 봤어요. 감동입니다. 
꼭 보세요평 안쓰는데 너무 추천하고싶은 애니?? 
갓ㅡ유포 3D까지 작화 역대급 참고로 쿠키 없음 있었으면 오열했다 
진심으로 매우 잘봤습니다 
생각 이상으로 액션씬도 좋고 감동 포인트도 제법 괜찮았습니다! 
연출이랑 액션신 대박 .. 극장에서 봐서 더 극적으로 보임 ㅜㅜ 
스포하지 마요.... 
긴말안하고 지렸습니다. 
눈물 펑펑 흘림 .. 진짜 갓애니 
작화가 기똥차다 영화관에서 볼 가치가있는 애니였다 
영상미 쩌네요.. 스토리 흐름도 좋고, 다음편이 기대 됩니다. 
아 진짜 잘 만들었네... 울컥울컥... 
작화 끝내준다. 렌코쿠 ㅜㅜㅜㅜ 
진짜  유포터블 작화진짜 지려버립니다 스토리는다알고있었지만 애니로 어떻게 풀어낼까 궁금했는데기대를 져버리지 않네요 
딸이 좋아하는 영화라 같이 보게 되었는데 너무 잼나게 보았어요 
와 진짜 아카자 등장할때 ㄹㅇ 멋있었고 브금도 쩔었음이런 브금 ㄹㅇ 들어본 적 없을 정도로 좋았다 
울엇어요 ㅠㅜ..흑흑... 이젠 한이 없을것같아오 ㅠㅠ 
보다졸았다..돈아깝 
그래요, 저 어제 우리 아이들과(12세,10세) 함께 영화관에 가서 봤습니다. 근데 뒤에서 오던 분들이 "아 씨 초딩들도 이거 볼 수 있냐? 부모랑 오면 되나봐? 아 X됐네!" 막 이러더라구요? 참나....
렌고쿠 편히쉬어 사랑해.. 
2번이상 같은영화보러 영화관절대안가는제가 벌써 10번이나 봤어요. 
. 
현실적인 평점후기: 초중반까진 그냥저냥 7~8점 느낌이었다가 중후반부터 평점 10점 뚫고 20점 가버림 
와 진짜 장난아니에요....입이 안 다물어져요....진짜....하 꼭 보세요 다들.... 
이건 꼭 봐야합니다! 
말이 필요한가요 귀칼인데 ㅋㅋㅋ 
지림 와 밖에 안나오요 무조건 보세요 
아카자 염주씬 진짜 싼다 ㄹㅇ 
꼭 보세요ㅠ 안 보면 인생 절반 손해 
아카자까지 나옵니다. 초반부에 하현 약 해서 흥미를 잃다가후반부에 아카자 등장부터 흥미진진 합니다.벌써 다음 극장판이 기대되네요 
역시 킹멸의 갓날 
지난 주말에 봤습니다. ~감동과 재미까지 최고인듯 합니다. 강추합니다. 
이거는 진짜 진짜 진짜ㅠㅠ 
미쳤다 ... 또 보러 가야할듯 
진짜 감동,재미,연출,음악.교훈,희망 까지 이보다 완벽하고 재밋는영상은 살면서 처음인듯.두번째 보는건데 놓쳣던 부분들다 볼수있고 영화관에서 렌고쿠 볼수있을때 최대한 더 봐놔야겠음.렌고쿠를 더 못봐서 슬프다기보다는 너...
진짜 너무 재미있음 또 보러갈거임 
아 진짜 애니안좋아하고 재미없으면 자는 제 친구도 영화 끝까지 다보고 ㄹㅇ 만화로 다 봐서 내용 다알아도 재밌어요 ㄹㅇ 소름끼침 너무 잘 해서 
역시 노래가 분위기에 맞아서 감동적인 장면을 만들어내네요 
ㄹㅇ 개꿀잼 꼭보삼 
말이 필요 없음 귀칼 2기 기대합니다 
씌아아앙 작화가 개오진다. 
인생 절반 손해보지 말고 빨리보셈 ㄹㅇ 
미쳤어? 전우주가 다 봐야함 
헤븐즈필에 이은 귀멸... 유포터블은 전설입니다ㄹㅇ... 
유포터블 진짜 미친 거 아니냐고!!! 
꼭보세요 진짜 미칩니다 
카마도소년 가슴을 펴라 ~ 캬 이 대사가 정말 감명깊었어요 
잼있어요 ㅎㅎ 두번보고 싶네요 
아들이랑 둘이 갔었는데 완전 재미있었습니다! 
혼자서 감정이입해서 다시보면 워터파크 개장할듯 
개꿀잼 감동감동입니다 
말할 필요가 없는 명작...원작에서도 최고로 손꼽히는 에피소드인데ufotable의 뛰어난 연출력과 작화가 맞물려, 더 큰 시너지를 발휘했다고 생각.기존 tv판 분량을 안보셨다면 이해할 수 없는 부분이 많으니 꼭 보시...
35년인생 애니메이션에 이렇게 진지한적 없었다 
마지막 렌고쿠 엄마 등장하는 장면 때 울엇다맨이야 
두번보셈두번보셈두번 
그저빛빛염주님.. 태양의신아폴론같아요그냥눈물질질흘림 
하.. 진짜 가슴이웅장해진다.. 귀칼 최고 
영화를 보기전 기대를 많이 하고 봤어요하지만 걱정이 되는게 혹시 내가 너무 기대를 많이 해서 영화를 볼때 재미에 반감이 생기지 않을까 싶었는데 재미가 반감? 이 영화가? 보는순간 느꼈습니다 그냥 재미있다는게 아니라는...
진짜 말해뭐해..렌고쿠..그는 그저 빛 
전투씬 역대급이네요! 
미쳤어요 작화가 이세상 작화가 아니에여 대박대박 
이건 진짜 머리 붙이고 못봄 
귀칼뭔지 모르는데 인기많아서 볼사람 참고억지 감성자극 좀 있긴한데 개연성 있어서 그렇게 거부감 들지는않음 지인이랑 보기 부담스러운 장면 거의없음 좀 오그라들기는 해도 몰입하다 보면 자연스럽게 느껴짐 내용이랑 전개는 ...
기다리고 기다리던 귀멸~~너무 재미있게 잘 봤어요~울컥이 참~~눈물이 났네요다음 이야기가 궁금해져요~넘나 멋진 주인공들~~~ 
렌고쿠 죽을때 제 폰도 울었습니다 
작화 미침 귀멸의칼날 본사람이면 꼭 봐야된다 진심 !! 
하씨 낼 한번 더보러간다 
그냥 보자마자 쌌음 성우 작화 모든게 
여느 영화 못지 않네요  온가족이 같이가서 아주아주 재밌게 봤어요.연출과 Ost가 환상적이네요 
전투신 보면서 계속 감탄하면서 봄...술식전개하고 연옥 연출때 지릴뻔 
렌고쿠 죽을 때 울었다. 
가슴이 웅장해집니다ㅠㅠ 
최고의 애니메이션이다 
도시락 많이 먹고 가서 다행이야ㅠㅠㅠ 
너무 잼있고 액션신에서 질질 짠다 ㄹㅇ 
이거 ㄹㅇ 인생 띵작이다 염주 너무 멋지다.... 
진짜 가슴이 웅장해지는 영화였다 
soso 
진짜 성우 연기랑 작화진들..모든 걸 쏟아부었다고해도 과언이 아닐정돕니다 무조건 보세요 
진짜 너무 재밌읍니다. 모든 사람들이 이영화를 봤으면 좋겠습니다. ㄹㅇㅋㅋ 
이건 울뻔했다 연출도 지림ㄹㅇ 
노재팬테러에도 평점 9.6  말 다했지?? 
그냥 안보면 손해 보는내내 입 안다물어지고눈물 때문에 앞이 잘 안보였음 낼 다시 볼 예정 그냥 레전드 꼭 보시길 무조건 
만화 봐서 알고 봤지만 역시 유포터블 
씹덕들 신났네... 코로나 시국에 다중이용시설 가지말라고 애길해도 이렇게 말을 안들으니.... 이번년도 안에도 코로나 종식은 물 건너갔수나... 
마음을 불태워라 라는 대사가 참 와닿았습니다!! 렌고쿠 빛주..ㅠㅇㅠ 
보다 감탄이 절로나왔습니다 
일본 자동차 부수고 일본 자동차 회사등 일본기업등 한국 철수하고 일본맥주안팔고 불매운동 실컷 해놓고 일본애니 수입해서 상영하는 시츄에이션은 뭥미? 국민들 가지고 장난치냐? 
꼭봐야할띵작입니다 꼭 보ㅅㅔ요 꼭 
다 좋은데 고구마 백만개 먹은 기분 입니다 
진심 이거 안보시면 평생 후회합니다 
이거 왜 영화로 만들었는지 알겠다ㅠ 애니보다 영화로 만들기 백만번 잘했음... 영화관에서 느끼는 몰입감과 사운드,.... 앞으로도 계속 영화만들어주삼 
할줄아는게 이런것 뿐이 없는 나라 ㅋㅋ ~ 그나마 이것도 한게 인가 
상당히 재밌게 봤습니다 
미쳤다 미쳤어 너무 재밌음 
너무 멋있고 너무 감동적이었다. 
눈물이 멈추질 않는군 휴지 챙기세요 
렌고쿠 뽕이 차오른다 너무 아까운 캐릭터 
너무 재미있게 봤습니다.그 어떤 유명한 사람들의 자서전이나 명언보다더 큰 인생의 깨달음을 얻었습니다.명작입니다. 몇 번이고 보고 싶을 정도입니다.꼭 보세요 제발ㅠㅠ 
할말은 많은데 입에서 지린다밖에 안나옴ㄹㅇ 
재미있게 잘봤습니다.극장판 애니TOP  3안에 들어가요 
와,,,,미쳤 빨리 2기 나왔으면 좋겠으요 
한 30분 정도는 매우 지루함 ㅋㅋ 나중엔 액션,감동 좋았음 
몰입도가 와..초반엔 좀 늘어지는 기분이었는데극후반부가 멱살잡고 캐리 
탄지로가 꿈꾸기 시작할 때 동생들 껴안고 울부짖을 때부터 울기 시작하다가 마지막에 렌고쿠 죽을 때 어머니 나타나서 웃으며 칭찬해 줄때 늘 항상 선배로서, 주로서, 형으로서만 웃던 렌고쿠가 처음으로 아이처럼 웃는 거 ...
재밋습니다 그냥 볼만혀요 
재밌어요....정말... 
눈물 한바가지 쏟고 왔어요... 
진짜 꼭 봐야함 ㅠ가슴이 웅장ㅎㅐ지고 눈물이 쭐쭐 ㅠ귀칼 진짜 소름돋어 ㅠ 
렌고쿠가 다 한 영화... 
원작으로 볼 당시 큰 감동이나 슬픔을 못느꼈는데 영상으로 보니 확실히 다름을 알겠더라고요..원작을 뛰어넘는 액션신(?)이 아주 볼만합니다. Ost는 말할 것도 없죠. 
OST도 내용과 정말 잘 어울림 ㅠ.ㅠ 
웅장이 가슴해진다 진짜로.. 
아 진짜 재밌다..마지막 렌고쿠장면은 정말 하진짜 잊을 수가없다.. 
이거 보고 울었다. 말이 필요없다. 난 두번 보러간다. 
빛주 렌고쿠 너무 멋있다. 세상에서 제일가는 남자다. 
치열한 삶의 의지, 죽어도 지키겠다는 신념, 여러가지 신뢰와 행복의 의미도 생각해볼 수 있고, 작화까지 괜찮은 명작 
렌고큐 당신은 그저 빛주... 
안 보면 범죄~~^^~~~ 
나 이거 보고 울음 하.. 미쳤다 걍 소름 겁나 돋고 후유증 장난아님 친구랑 영화 끝나고 왜 죽었냐 ㅠㅠ 이말만 함 
일상생활이 불가능 합니다 계속 생각이 나요 진심으로 너무 감동적이고 퀄리티 진짜,,, 제가 봤던 어떤 애니보다도 감동적이었습니다 좋은 영화 감사합니다 ,,, 너무 감사합니다진짜 너무 슬퍼서 영화 끝나고도 펑펑 울었네...
렌고쿠형 고마워 행복해야해 
참아보려 했지만 찔찔이 되버림..만화책에선 느낄 수 없는 화려한 연출ㄹ 도시락 내가 더 먹여줄 걸 흐뷰ㅠㅠ 
약간 지루한 상황 설명은 애니 특성과 극장판이라서 어쩔수 없다고 생각.하지만 연출과 영상미는 최고. 전투신이 대박. 
악이 가득한 세상에서 탄지로 일행의 고군분투를 보며 그 의롭고도 따뜻한 마음씨에 깊은 감동을 느낀다. 어두운 시기를 힘겹게 살아가는 작금의 현실에도, 주인공과 같은 의인이 나타나기를 진심으로, 애타게 바란다. 共滅の...
보여주는 게 너무 많아서 좀 아쉽긴 했지만 어쨌든 빨리 2기 내놔 
애니메이션 보다가 울 줄은 몰라는데 눈물 흘렸습니다.... 
너무 재밌게 봤습니다. 최고 
이것도 재미있지만 1기 19화 하현 거미동자 머리통 날릴때의 전율을 잊을 수 없음.. 
두번 보고 왔음... 렌고쿠 이름이 머리속에서 계속 들림..ㅠㅠ 
꼭꼭 보세요ㅠㅠㅠ제발 
왜 원나블을 이을만한 만화라고 하는지 알겠음 
하,....펑펑 울었습니다 
까마귀도 울고 탄지로도 울고 나도 울었다. 
장점: 작화는 매우 뛰어남. 특히 후반부에 펼쳐지는 액션은 정말 놀라웠음. 그리고 스토리가 단순해서  귀멸의 칼날 본편을 보지 않는 사람도 이해하기 쉬움. 단점: 단순하다는건 어떻게 흘러가는지 짐작이 간다는 뜻이며,...
세번 울었는데 아무렇지 않은 척 하느라 혼났다ㅎㅎ 꼭 봐라. 
전투신 중간중간 적막감 대박 
기대이상이예요. 캐릭터 하나하나 살아 숨쉬는듯 스크린으로 보니 더 반가웠습니다. 렌고쿠상의 불타는 마음으로 애니을 제작했네요. 고맙습니다. 다음 작품도 반드시 볼거예요! 빨리 만들어주세요!! 
장면 하나하나가 너무 소중해요 정말 재밌게 잘봤습니다 전투씬 정말정말 최고ㅜㅜ뭐하나 빠지는게 없었네요 몇번이고 또 보고싶네요 
토마스는 이겼는데 젠야타를 못이겼네.... 
추천추천!! 또보고 싶다 
피아노 브금이 너무 좋아 
진짜 진짜 꼭 영화관 와서 봐주세요...하....기분을 말로 형용할 수 없는 제 자신이 싫을 정도로 재밌습니다 ㅜ 그리고 포디엑스로 보실 분 중에 안경쓰신 분들은 닦이 필수..ㅎ 
스토리는 메인이랑 동일하고 확실히 전투씬에 구도나 연출이 공을 많이 들인 티가 났음. 성우들이 연기를 정말 잘했음. 한번 쯤은 볼만 함. 기대를 많이해서 그런지 생각보다 so so 했음. 
진짜 존잼입니다 꼭 보세요 
----레게노---- 
팬이라 방금 극장가서 봤는데‥그냥 시리즈 3편정도 연속해서 본 기분이네요‥궁금한게 감동포인트가 어디에요?렌이 등장하자마자 캑해서 불쌍해서??도대체 어디에요?스토리 연결보다는 단막에 가깝네요‥재미는 있습니다 
감동 그 자체... 주인공 귀걸이 편집되서 나오던데 
역대 네즈코 중 가장 귀여웠음 
진짜 대박임!! 오줌 누러 갈 시간도 없다  정말 잘만들었음 !! 이거 무조건 귀멸의 칼날 시리즈 다보고 극장에서 꼭 보세용 진짜 극장 갈맛 나내용 
아카자 등장씬 멋지네요. 코쥬로의 염호, 완전 간지 
''기둥이라면, 후배의 방패가 되는 것은 당연한 일이다'' 
진짜 작화가 개미친듯 성우연기들도 되게 좋았고 무엇보다 존나울었다 ㅅㅂ 
 초반은 아무래도 스토리상 지루한면이있긴하지만 후반부 갈수록 역시나 TV판을뛰어넘는 액션신과 감동까지...쿄쥬로는 진정한 주 였습니다ㅠㅠ 
2021년 1분기 최고의 걸작. 
렌고쿠 쿄주로 너무 매력있어요 ㅎ....ㅜ 
작화는요 애니는 저리가라할정도로 고퀄이고요 렌고쿠 진짜 처음에는 쟤도 제정신은 아니구나 했는데 머리박고 사과할게요 렌고쿠 ㅈㄴ 멋있어요 진짜 귀칼에서 멋있다 생각한애는 있어도 존경하는 애는 없었는데 이제 생겼네요 이...
염주의 공격연출이 최고였고 순간순간의 심리표현이 와닿았습니다. 
진짜.... 진짜 최고라는 말밖에 안나와,,,, 4D로 또 보러 갈거야....0 
애니든 만화든 보고 가는걸 추천. 다들 각개로 감상해도 무방하다 하지만 감동의 차이는 클수밖에 어제 보고 왔는데 다시 보고 싶다. 애니 극장판의 아쉬운점들을 한껏 보완하고 장점은 제대로 살린듯. 구석에서 보세요. 애...
와...기대하고봤지만 기대이상이네요 
귀칼 극장 보기전에 꼭 귀칼1기 보고 오세요 더 이해 잘가고 재밌게 볼수 있어요 
상현의 등장 음악, 액션신의 작화, 감동의 포인트 모두가 완벽했던 영화 
압도적 영상과 음악, 감동의 스토리. 
잘키운 아들하나レンゴク 
걍 말로 표현못하니까 왓챠에서 귀칼 다보고 가서 보세요 그리고 제발 아이맥스로 보세요, 얼굴 픽셀깨지니까 ㅂㄷㅂㄷ 아그리고 다보고나서 렌고쿠 쿄주로 외전 꼭 찾아보세요 애니 안보는데,,,어느순간 굿즈 찾고있는 나를 ...
레전드임 걍 ㅋㅋㅋ 아 개재밌어 2번봄 
영화 엄청 좋아해서 코로나 전엔 한달에 개봉한건 다 볼정도로 영화 많이 봤는데 모든 영화 통틀어서 이렇게온 몸에 소름이 여러번 끼쳤던 적은 없었습니다.진짜 인생영화!!! 
정말 오래 기다린 만큼 너무너무 재밌었고 기대 했던 것보다 더 좋았습니다 얼른 2기도 내줬으면 
게속 봐도 질리지가 않네 이래서 내가 귀칼을 못끊는다니까~ 
진짜 꼭 보세요 후회안함 
어제곧바로 달려가서 CGV에서  보고왔는데 재미있어요.  중간부분 갓 레전드 
역시 갓포터블!!!작화, 성우들의 연기, ost까지 모든게 완벽했다!!!21년 새해 첫 영화를 귀멸의 칼날 극장판으로 보게 돼서 영광이다ㅠㅠ 
"어머니 당신같은분께서 낳아주셔서 영광이었습니다." 이 멘트 이후에 bgm과 함께 온몸에 전율이 돋았습니다."마음을 불태워라" 쿄쥬로 본인의 인생 모토처럼 멋지게 생을 마감한 빛주입니다....
초반은 "이게 그렇게 재밌나?"였는데중반에 벽력일섬 나오면서부터 진짜 지림 
와 평점이 9.61 이거 본적이 없다 아무리 영화가 흥행하고 재밌었어도 이건 진짜 레전드고 아이맥스로 봤지만 돈 전혀 안아깝고 후회안하고 영화관가서 두번은 더 볼거임 
극장에서 안보기 아까운 작품 너무 슬프고 아름다워요. 
렌고쿠 아니키!!!! 
액션이찰지네요 재밌어요 
와 이게 괜히 평점 높은게아니고 반신반의였는데너무 재밌게 잘봤습니다.괜히 애니강국이 아니군요. 
인간의 나약함과 동시에 인간이라는 존재의 아름다움과 가치 이 모든 것의 본질적이고 깊이있는 부분을 다루고 있다... 유치할 것 같지만 유치하지 않다 보면 정말 좋을 애니메이션!!! 
수능 개 조진다음에 보러갔는데 야무지네요 
음악과 작화가 전율적인 감동을 준다 
진짜 너무 감동이었음 내 최애 영화가 되었음꼭 한번 보시기를 추천드립니다 눈물 콧물 쏙 빼요 
역시 ufotable 애니 정말 세련되게 잘 만든다 
3번봤어요,,내용을 알아도 눈물이 나냐 왜? 
완죤 재밋음 진짜 꼭 보세요 
북받쳐올라오는 느낌을 참아보지만 절묘한 순간에 터트리는 연기와 OST는 지금까지본 애니 극장판 중 최고였다. 다시 봐도 후반부는 눈물없이는 못 볼 장면. 
정말 좋았습니다. 정말 이 작품을 영화관에서 볼 수 있어서 좋았습니다^^ 
영화관에서 본 내가 자랑스럽다!!! 아이맥스루 
오열해서 마스크에 눈물이 가득..벗지도 못하고 내일 다시 혼영 하러,,, 우리 이노스케 참 잘생겼는데 한번도 맨얼굴을 안보여주더 라구요 나만 알고싶다 이노스케 얼굴 
사영시간이 끝나고 보이는건 그저 빛뿐이었다 
이게 만화다 
진짜 OO명작이에요개인적으로앞으로 상현들이랑 전투신은에피소드말고 계속 극장판형식으로 나와도 좋을거같네요 
그냥 보면 개오진다는말 나올겁니다 
스토리의 흐름, 완성도, 고퀄리티 성우 분들의 연기,부가적으로 4d 임펙트가 인상 깊었습니다.  몰입도도 좋고 완성도도 높다고 생각합니다. 특유의 유머코드 및 기승전결의 짜임새가 러닝타임 내내 몰입도를 유지시키며 영...
아 진짜 슬퍼요 개재미있어요 보세요 무한열차 흥행해라 
지린다 이거꼭봐라 ㄹㅇ 
지린다 이거꼭봐라 ㄹㅇ 
오늘 보고왔습니다 울지 않겠다고 다짐했는데 렌고쿠 보는 순간 그냥 눈물이 터지더군요 ost 작화 모두 다 엄청났어요 
엔딩곡이 좀 더 앞에 나왔으면 했지만 재밌음 
연옥 개지렸다..,. 
2기는 언제 나오나요? 넘 재미있었어요. 감동ㅠㅠ 
작화의 미래를 봤습니다 
후반은 아주 훌륭함. 렌고쿠vs아카자 씬은 그냥 누가 봐도 부정하기 힘들 정도로 작화도 탄탄하고 몰입감도 최고였고, 마무리까지 완벽했음. 근데 원작 줄거리를 따라갈 수 밖에 없기 때문인지는 몰라도 영화 초중반에 너무...
후반부는 정말 훌륭했지만 초중반이 너무 루즈했음. 작화와 전투씬은 기대 이상. 
재미있었ㅋ어요 친구랑 보러 왔는데 한바탕 울고 가네요 
뭔지도 모르고 시간 남아서 봤다가 참~~  어마어마한걸    봐버렸다. 진짜 피 끓는 영화 
원작은 애니1화 제외하고는 보지 않은 사람인데도 상당히 만족스러웠습니다. 다른 부분들보다도 액션쪽에서는 역대 최고라 해도 무방할 정도였습니다. 조금 아쉬운 점은 충분히 슬픈 장면인걸 잘 알겠지만 쓸데없이 길게 끄는 ...
렌고쿠에게 압도당했다 
평이 엄청 좋아서 기대하면서 봤습니다. 듣던대로 전투씬 연출과 작화가 뛰어났습니다ㅋㅋ 재밌게봤어요. 다만 내용 중간중간 엉성한 전개와 주변인물들이 필요이상으로 나레이션을 하는 장면이 나와 몰입을 방해하더라구요. 대체...
영상미는 너무 좋은데 마지막에 주인공이 너무 감정과다에 신파극 찍어서 몰입이 안됐네요. 일본특유의 장황한 설교조.. 액션신은 볼만하니 추천입니다. 
평소 일본애니에 별 관심이 없던 사람인데 초반 지루함만 참으면 정말 재밌음. 막판엔 내가 이런 일본액션애니를 보면서 이런 감동을 느낀다고?라는 생각이 듬. 굳이 애니나 원작만화 안 봤던 분들이라도 영화보기 전에 어느...
지렸다....,,, 
눈물 한바가지 감동 두바가지 
너무 재밌게 보고 왔습니다..하 
개재밌음. 하짘짜 ㅠ넘엄 좋아요 
초반에 인물들의 성격을 잘 보여주고 염주 혼자서 다때려잡는 구도가 아닌 주인공 일행들의 활약도 적절하게 보여준듯 합니다. 후반 액션신은 신경을 정말 많이 쓴게 보이네요. 스토리상으로 이제 초중반인데 이정도 퀄리티이면...
성우의 열연, 눈과 귀가 즐거운 작화와 OST, 감동적인 연출까지 모두가 훌륭했다. 2기 꼭 나오기를 
역대급 애니 영화 코로나 아니였으면 극장 씹어 먹겠네요 
연출, 작화 모두 너무 훌륭해요옹. 
렌고쿠 최애 아닌데 이번에 최애됨 ,,, 심지어 3번이나 보고 더 볼 예정임 마지막 30분을 위한 1시간 30분 영화임 ,,,, 
그냥 말이 필요없다.. 애니메이션이 영화계를 넘을 것 같다는 특이점을 느낀 날..영화 7년 내내 보러다니면서 후기 단 한번도 써 본 적 없는데.. 이건 안남길수가 없다.. 
감상평 왠만해서 안남기는데..하루만에 정주행하고 영화 보러간 내 자신 칭찬해!!!전투씬 멋지고 스토리도 좋은데 아 너무 슬퍼서ㅠ 어쨋든 휴유증 남을거같은 영화ㅏ 
마스크 하나 더 챙겨가세요끝나고 화장실가서 눈물닦고 코풀고 보니 마스크안이 눈물범벅+콧물범벅 도저히 다시 쓸 수 없어서 동생이 하나 사다줬어요ㅠㅠㅠ 여운도 정말 오래가고 누가 한 대 때려서 기억사라져서 다시 보고싶습...
믿고보는 유포터블 스토리는 단순한게 아쉬웠는데 연출,성우연기,작화,음악이 캐리함 문제는 귀멸애니 안본사람은 그게뭔데 씹덕아 소리들을 작품 
진짜 몸에 전율이 몇번을 왔다갔다하고 울뻔 
원작을 좋아하시는분은 만족하실거라 생각됩니다 
잘보고갑니다잼있어요 
그 열차 타지마요 빛고쿠....ㅠ 
포퐁눈물넘나 재미있어요한번더 볼 예정이에요 
최고에요 질질짤뻔했네요 
액션이나 스토리가 흥미롭군요 
아무리 인지도가 높은 만화라도 그것만으로 애니메이션 영화가 이렇게 흥행하기 쉽지 않은데 정말 그 스타트를 잘 끊은 영화라고 생각한다.영상미,작화,연출 뿐만 아니라 성우진들의 열연이 돋보이는 영화다. 코로나로 인해 열...
진짜 너무너무 재밌게 봤어요:) 
태어나서 처음으로 같은 영화를..그것도 애니를..두번이나 보러갔습니다..그럼 말 다 했죠? 
또볼꺼야..ㅠㅠ 렌코쿠 
망가진 퀄리티 없이 귀칼 1기 그대로 가져온 작품에브금과 분위기 장면연출 이야기 정말 재밌었습니다.아.. 렌고쿠 쿄쥬로가 죽다니...ㅠㅠ상현 오니가 미친듯이 쎄네요.. 
귀멸의 칼날은 애니가 아니다... 인생이다. 
꼭 봐라. 두번 말 안한다 
귀멸의 칼날 보시는분들은 꼭 관람하시길 추천해요초반부분은 좀 지루하다 느끼실 수 있는데 중반부부터 후반부까지 캐릭터들의 스토리진행과 액션씬이 끝내줘요 또 보고싶네요 
오열했습니다... 꼭 극장가서 봐야함 
전형적인 스토리 눈물 찔금 하게 만드는데..뻔한데도 눈물 흘리면서 보게되는 매력이 있네 
내인생 최고의 애니 어제보고왔는데 벌써 다시보고싶음 
와 여러분 이거 꼭 보셔야 합니다.설 당일에 이거본거는 최고의 선택이였습니다 ! 
마음을 불태워라... 
제발 봐주세요 진짜 보면서 가슴이 웅장해짐. 성우들 연기는 물론 작화, 연출, OST 선정까지 뭐 하나 빠지는 거 없는 최고의 영화 
작화 음악 미쳤습니다 최고 애니 
스토리도 탄탄~ 너무 재밌음 
이건 무조건 울 수밖에 없는 그런 갓띵작!!! 
제발 애니 금방 보니까 1기 다 보고 무한열차 보세요 진짜... 작화랑 사운드 수준이 미쳤음 눈물이 날 수 밖에 없는 연출에다가 ㅠㅠㅠ그냥 제발 봐라... 
정말 눈물 너무 흘렸어요 
내 인생에 영원한 띵작두번봐도 소름 
재미있어요 감동적이에요 
그냥 최고입니다. 정말 감탄밖에 안나옵니다. 원작을 이미 다 알고있음에도 연출, 음향 부분에서 씬마다 소름이 돋았습니다. 귀멸의 칼날을 좋아한다면 아무소리말고 보시면 후회안하실겁니다. 
재밌어요 작화 퀄리티도 좋구요다음 시리즈가 얼른 나오면 좋겠네요 
스토리 액션 영상미 ost 유머한번에 다잡은 애니 ㅠ네즈코 귀여워 탄지로 사랑해렌고쿠 멋있어 
까마귀 탓이다 하현 죽자마자 뒷처리 부대 부르면 아카자 토끼고 바로 치료할 수 있자나  아카자는 씨 그렇게 변태마냥 쿄쥬로가 좋으면 전성기도 아닌 애 좀만 더 살려주지 나같으면 살려놓고 나중에 다시 한다 그게 상남자...
일본 애니 안좋아하는데 친구가 같이 보러가자고해서 귀멸의 칼날 1기 요약본 2개보고 영화봤는데 진짜 너무 감동적이고 슬펐네요 ㅠㅠ 
최고입니다. 한번 더 보러갈거에요ㅠ 안보면 후회합니다. 
곧1000만찍을듯 코로나만아님 거의1000만각인데 
최고에요...제가 본 애니 극장판 중 최고 입니다무조건입니다요.. 
오늘 봣는데 너무 감동적이었어요 콩코로리~ 
엔딩 크레딧까지 다 볼껄 렌고쿠 너무 좋아 어떡해 
요즘 소년만화는 적이 아니더라도 죽네요ㅜㅜㅜ 
일주일에 한번씩 보는중 
태어나서 처음으로 평점쓰게 만드네 말이필요없다 심장터질뻔 
작가는 유포터블에 평생 은혜갚고 절해라. 
인간으로서 느낄 수 있는 전율을 최대로 느낀 것같다 우리나라는 언제 이런 애니메이션을 만들 수있을까? 영영 불가능할까봐 두렵다 
역대급 애니영화입니다.. 
그냥 미침. 작화 진짜 미침 
보고 후회안합니다 매우좋았음 
아직도 보지 않았다면 애니 인생 절반을 손해보신 겁니다 
사요나라... 아리가토... 
본 영화중에 최고입니다.. 
꼭 보세요... 제일 재밌어요 
스토리를 알고 봤지만 전투씬이 진짜 최고인거 같아요! 
가슴이 웅장해진다 역시 귀멸의칼날 
진짜 너무 재밌어 이런거 정말 안쓰는데 기대하나도 안하고 봤다가 지리고와오... 4dx로 또 볼거임... 
너무 재미있게 봤어요 진짜... 근데 일본 불매 운동 하는 좌파들 와서 별점테러하지 맙시다 이 띵작에다가 ㅡㅡ 
마지막 전투신은 두고두고 회자될듯 
진자 갓 띵작 그 자체 또 보고싶은 영화임 
흑흑흑ㅎ긓긓그흐ㅡㄱ흑흫그흑ㅎ끟흑 
119분 동안 5번 울었ㄷㅏ 
눈물질질짜면서 봤어요.. 
가족을 사랑하는  따뜻한 마음의탄지로 그아무도 감히상상할수없는일을 겪어도 절대꺽일수없는 사명감과절대운명의 흔들리지않구 사랑하는동생 네즈코와 그운명의맞서 싸우는탄지로 기특하구 장하다는 말밖의생각이 안난다 
후에 있을 무잔전이 기대가 될수밖에 없게 만드는 영화 만화로 봤을때도 울었었는데 영화로봐도 또울게되는 스토리 
지린다코쥬로....아재 솔플로 보고오다..넷플에 나오면 또 봐야지.. 
이건 극장에서 봐야하는데... 아이맥스로.. 
너무 재밌게 잘 봤습니다 
앞에 애니 보고 이거 보세요 그냥 역대급 이라고 해서 가서 보고 유치하다 오글 거린다 헛소리 하지마시구요 기본적으로 귀멸 보고 재미있으니 극장판 보는거 아닙니까? 작화 연출 음향 빠지는거 하나 없습니다 기본적인 스토...
오랜만에 슬펐어요 만화책말고 애니로 보고싶어서 꾹 참고 애니 기다릴께요! 
이번년도에 귀멸의칼날을 보지않았다면 당신은 2021년 한해를 알차게보냈다고 할수없을 것이다. 
최고입니다 최고 최고라구 
너무너무 잘봤어요 유포터블 사랑합니다ㅠㅜ존잼 짱잼 
진짜 렌고쿠는 그저 빛 그 자체에요 염주이자 빛주... 
코로나 때문에 정말 오랜만에 극장에서 본 영화이고 정말 미쳤다는 말밖에 안 나온다 
그냥 액션씬 좋은 애니가 아니에요! 세계관이 와닿지 않으시면 원작 다 보고 보심을 추천드려요~ 
귀찮아서 보고 올까 말까 했는데 보고 오길 잘했음 
말이 필요 없다 그냥 보면된다 
그전 내용을 알아야 감동 2배임 꼭 미리 보고 무한열차보세요 
인기 있는게 이유가 있네 
말이 필요 없다 최고의 극장판 
굳..코쥬로 너무 멋있어요 
렌고쿠... 에이스... 그들은.. 
하 진짜 너무너무너무재밌고소름돋아요ㅠㅠㅠ 
엄청 감동적이었음영화보는 사람중에 우는 사람있어서 인상깊었음 
전투씬 하나는 기가막히네요 
아...눈에서 비가 내려와 
말 필요없슴, 그냥 가서 보세요 
 빛주님 _(:3 」∠)_ 
일단 작화가 미쳤다 이걸 그릴 상상하니 ... 1초 그리는데 얼마나 걸리려나 정말 수고 많았다 
뭐 진작에 유포터블의 작화 수준을 알고는 있었지만 진짜 이 정도인가?싶을 정도로 수준이 높았다.. 단지 많은 사람들이 얘기하는 전투 장면뿐만 아니라 그냥 잔잔히 흐르는 물, 눈이 내리는 모습 등등 감탄하면서 봤습니다...
띵작... 사방에서 우는 소리를 들을 수 있음 
진짜 애니 영화로 본 것중에 역대급이다 진짜 
애니 본편과 이어지는 스토리라서 그 정도 퀄리티 기대하고 봤는데 애니메이션보다 고퀄이여서 놀랐다 
미친건가 ? 이런걸 영화라고 만들어 놓은 것인가? 이건 영화라고 단정 지을만한 수준이 아니라 하나의 예술 작품이다 처음에 시작할때 귀멸의 칼날 로고?가 나올때 진짜 가슴이 웅장해졌다 ... 내 인생 처음 애니 극장판...
일반2d, 4dx, IMAX까지 총 세번봄!! 잠들었던 나의 덕력을 다시 일깨워준 영화ㅠㅜ 3번이나 봤지만 넘나 박진감 넘쳤고 액션도 장난 아니었다... 필살기 날릴때 간지 개쩐다ㅠ 렌고쿠 짱 멋있음ㅠㅜ아이맥스로 보...
분명 재미있게 본 것은 맞는데, 굳이 극장판으로 제작해야 했을까라는 느낌이 드는 전개랄까요? 대부분의 리뷰에서 보이듯 끝의 30분 정도에서의 고양감은 부정할 수 없습니다. 하지만 부드럽게 연결이 안되서 그런건지 정확...
연출이랑 작화가 좋다. 엄청 노력한듯한 작화에 액션씬은 화려하고 전환도 빨라서 지루하지 않다. 적재적소에 브금도 잘 넣어서 흡입력 있게 빠져든다. 근데 스토리는 별로엿다. 개인은 전체를 위해 희생한다는 전체주의적 사...
4D로 보시는거 추천합니다또 보고 싶어요!! 
재밌어요. 일본애니는 믿고 봐야댐 
역쉬 입니다~ 
참 인생에 와닿는 말들이 너무 많았고 그 와중에 액션은 또 훌륭하다. 
거짓말 아님 이거 돈 아깝다고 컴퓨터로 보고 이야기에 끼려 하면 이색히 다운받아 보고 아는체 하네 ㅉㅉㅉ 백퍼  극장판 본 사람들 한번에 눈치채고 무시함  (마음속으로) 그정도로 티가 확나니 극장판 꼭 보세요정 돈 ...
티비판보다 영상미가 더 뛰어날줄 알았는데조금 아쉽다 티비판을 큰화면에 보는 느낌이라 감동이 덜했지만 스토리부분과 연출력은 기대이싱이다4d로 한번더 보고싶다 
역대급 너무 재밌었고 감동적이었습니다 
일본 아재들이 왜 울고나오는지 이해가 감. 렌고쿠 가에세!!! 
그냥 짱이에요 이거 안보면 진짜 후회할만한 그런 애니 .. 
몇년 전에는 '일본애니는 다 이상해'라는 생각을 머릿속에 박아두며 살고 일.애는 쳐다도 보지 않았습니다. 허나 친구의 추천으로 '에이 다 거기서 거기겠지'하는 마음으로 귀칼 애니를 처음 ...
마음을 울리게 하는 생동감 &amp; 몰입감. 인간이란 무엇인가를 또 생각하게 해주는 걸작. 영화관에서 이런 감정을 느끼게 하는 것이 이 영화의 성공 요인. 
렌고쿠 엄마 이야기 짠했다... 
진짜 내 인생 최고의 작품ㅠㅠ 계속 나와줘!! 안보면 살아갈 의미가 없음 진심!! 
3번 소리내서 울고 싶었고 싸우는 장면에서 숨참느라 고생했다 
탄지로, 젠이츠, 이노스케, 까마귀도 울었고, 나도 울었다. 
최고의 에니다 진짜 보고 엄청 울었다 
ㄹㅇ 오열해버림 연출 미쳤고 렌고쿠 사랑해요 
일본어가 가미되니까 더 잼나네.. ㅎ 
말하면 시간낭비 무조건 눈으로 확인하고 느껴라! 
진짜 연출 연기 스토리 완벽 ㄷㄷㄷ 
마지막 조금만 덜 울었으면 어땠을까하는 아쉬움 나머진 뭐 제 심장이 요동쳤습니다!! 
모든게 완벽합니다 ㄹㅇ 킹왕짱 굳굳 
오늘 아침 11시 40분꺼 아무도 없고 나 혼자 잘 봤다 영화 혼자 보니까 좋더라 
2021년 최고의 띵작 
코로나로 못가는 사람 여기있어요ㅠㅠ 
진심 개재밌음 ㅜㅜ 연출 오져 
정말 작년부터 기다린 보람이 있었고 굿즈도 구매를 하고 싶었는데 당일날에 못가서 구매를 못했지만 정말 봐도 후회는 없는 영화 인것 같습니다. 만화를 보신 분들은 꼭 봤으면 좋겠습니다. 
재미 있읍니다 
성우들 연기력이 대단하고 영상미 하나는 풍부하다 느껴졌음 제작사 믿고 보는 영화였는데 기대 이상으로 만족 시켜 줬다. 영화도 재밌었지만 특히 브금 하나는 기가막힌 타이밍에 훅 들어와서 소름이 계속 돋음 진짜 보면 또...
작화 미쳤다.. 원작봤었어도 이정도 감동이라니 ㅠ 
내가 본거중에 최고였다 .. 걍 ..모든게 레전드다.. 
보는내내 벅찼습니다ㅜㅜㅜ흑흑흑흐구 ㅜㅜ또보러가고싶습니다!!! 
액션씬 하나만큼은 "무황인담" 보는 거만큼 눈이 즐겁고 숨이 턱턱 막히더라. 하지만 한국 영화 저리가라 신파 + 눈물 쥐어짜기였다.... 하지만 "어머니"라고 부르고 웃으며 200명의 승...
재밌다,울컥 두번했다,돈안아깝다,귀칼애니 정주행하러간다. 
그냥보세요그냥보세요 
액션미쳤고 영상미 대박이니까극장에서 볼 수 있는 인생 한번의 기회놓치지말자!!!! 
주라면 누구여도 똑같이 했을 거다. 새싹을 지게 할 수는 없다. 
이거는 보는게 맞는거 아이겠나 
역대급입니다 꼭 보시길 바랍니다 
형 올해로 마흔살인데 렌고쿠 울었음.집에와서 TV판 다시봄 
31살 남 내용다알고봤는데도 지릴뻔함 
개봉영화 검색하다가 이건 왜 9.63일까  궁금해서애니메이션 정주행하고 극장판 보았는데몇번이고 다시보고 싶을 만큼 진심으로 훌륭했습니다. 
92984828284929273번 더 볼 수 있음 
진짜 미쳤습니다... 
애니 보면서 처음으로 울었어요 감동적이에요 
안보면 인생 절반 손해봄.. 
그저 빛주님 허어엉 ㅜㅜㅜㅜ 렌고쿠 너무멋져요 
진짜 저는 자신있게 감히 올해 최고라 생각합니다.이 작품은 꼭봐야된다고 모든게 최고입니다.전 3번봤지만 다 울었습니다꼭 보세요 
이런 장르 영화관에서 처음 봤는데이거 완전 마블 저리가라임.. 
그냥 말이 필요없다 ㅋㅋ 
30살 맞이 첫 영화, 그리고 첫 극장판다른말 필요없어요 여러분 이 추운 겨울 쿄쥬로가 따숩게 해줄거예요 하...아직도 떨림이.. 꼭보세요 
너무 울어서 머리 아파요 
눈이 아닌 가슴속에서 뜨거운 것이 흘러내렸다. 아니 터져버렸다는 게 맞겠다. 
그냥 봐 안봤으면 빨리. 
렌고쿠 미쳤어 아주 ㅜㅜㅜㅜ 
스토리,연기,작화,ost,연출,재미,감동 모든게 완벽하다 다시 보러가야겠다 
중반까지는 다소 지루함 그저그런 애니수준. 후반부는 볼만함 그라고 솔까고 평점 알바 튀는 넘들 좀 그러네. 이게 평점 9점이 넘는건 아님 7.5점이면 충분함. 그래서 난 7점 준다. 
소리지르는 부분이 많아서 귀가 아팠지만 다 그럴만한 장면들이었기에 재밌게 보았습니다. 영화 초반에는 무슨소릴 하는건지 이해가 안 갔지만 보면서 이해가 갔습니다. 마지막쯤 나온 인물들은 누구인가요? 친구들? 
기대 없이 봤는데 재미 있었습니다..인간이란 무엇인가 에 대해 생각해볼 수 있었습니다 
신파가 유행이 오는가 봅니다.속도가 빠른 신파. 
지금까지 나의 가슴 웅장함은 거짓이었음을 이 영화를 보고 깨달았습니다. 미쳐따... 
원작 안보고 봐도 충분히 재밌게 볼수있었네요 ㅎㅎ 일본풍이 너무 강한 그림체라서 처음엔 거부감이 좀 있었는데 친구따라 한번 보고나니까 관심이 생겼어요 
애니메이션 전투씬을 이렇게 까지 표현해낼수있다는것에 감동을 느낌 
볼생각 있는 사람은 꼭 극장가서 보길 절대 후회 없을거임 
개쩝니다 그냥보세요 진짜 쩌러요아ㅜ 렌고쿠상!! 
그림풍이 취향은 아니고 페이트의 감동을 넘지는 못하지만 유포터블 작화는 믿고 보는거고 완결시리즈 정주행예정임 
제목이 킹날의 갓날맞죠? 재밌더라구요 ~ 
이렇게 알찬 117분이 있었을까... 
그냥 미쳤음 꼭 봐야댐.. 
저는 오늘부터 렌고쿠 쿄주로 입니다 
정말 귀멸의 칼날 팬이라면 죽기전어 꼭 봐야합니다!! 
친구 추천으로 보러갔는데 제법 괜찮았어요 
무조건 보시는걸 추천드립니다 
렌고쿠 사나이네 ㅠㅠ 
앞으로의 삶을 살아가는데 큰 교훈을 얻었습니다. 
이런 애니는 처음 영화관 가서 봤는데 너무 재밌게 봤어요 다음 작품도 기대되네요 
님아...그 열차를 타지마오... 
진짜 최고다 눈물 흘리면서 봤어 내 나이 열아홉...^^ 
훌륭한 애니입니다. 쿄주로 넘 멋져요 
하 시바  나이 서른넷에 급식들과 다함께 찔찔 짜며 나올줄은 몰랐네요젠장 잼썻음당...ㅠㅠ 
평점 처음 써봅니다. 최고. 
진짜 OO뻔했습니다ㅓ 
원작 읽고 아는 내용이여도 영화관에서 보는 그 느낌과 감동이 너무 다르고 좋음. 애니때문에 영화관 간 적 태어나서 처음인듯 
좀 오덕후를 위한 만화로 일본만큼 흥행은 하지 않겠지만 명작이냐고 묻는다면 그렇다고 할 것이다. 
일본 애니가 미래다!! 
진짜 작화진 미쳤다. 작가는 제작진한테 진심 절해야한다. 렌고쿠의 마인드가 너무 멋지고 감동스러웠다. 사람들을 위해 자신의 신념을 갖고 맞서 싸우고 사라진, 말 그대로 불꽃과도 같은 사나이다. 
그냥 보세요...진짜 쩝니다 
기대이상인 영상미와 스토리 웃긴 부분도 감동적인 부분도 적절히 들어가서 괜찮은 영화였어요. 
모든게 완벽합니다 진짜 안 보면 호구임 
진짜 ㅠㅠ 꼭 봐요ㅠㅠ 휴지 필수템입니다... 저 벌써 2번 봤네요.. 진짜 너무 눈무류ㅠㅠㅠ 
그냥 가, 어차피 기대한거 이상이야이 명작에 고작 별점 10점만 줘야한다는게 안타까울 정도 
작화팀 야근 많이 하셨나봐요? 작화진 갈아넣은게 눈에 보입니다 
최고의 작화 최고의 애니메이션! 
이건 왜 씹덕이라고안하냐 ㅅ0ㅂ것들아 
전투씬 잘 뽑은건 두말할거 없고 아쉬운게 있다면 중간중간 너무 자주 등장하는 개그가 조금..ㅠ 집중이 깨지는 기분이었어요 물론 분위기 전환과 장면 전환을 위함이라고 생각은 하지만 조금만 비중을 줄였다면 좋지 않았을까...
그냥 보세요ㅠㅠ미쳐써미쳐써 
전개이해안된상태에서 봐도 재밌을듯! 
해치웠나? 플래그를 너무 정통으로 맞았다... 
정말정말 꼭 보세요 다덜~ 
진짜 개꿀잼!! 감동이랑 재미랑 연출까지 다 챙긴 영화였습니다 
질질 짰습니다... 스토리 전개 미침 
무한열차까지만해도 진짜 잘만든 작품인데 마지막 아카자 등장하고 15분은 역대급 퀄리티에 점수를 주는것조차 무의미함 
정말 전투씬 퀄리티가 미쳤습니다.그냥 무조건 보세요 무조건 진짜 보세요.정말 온몸에 소름돋는 영상미입니다.진짜 지릴뻔했습니다. 무조건 보세요 
렌고쿠도 멋지지만 아카자 최애입니다..몇번이고 더 볼 수 있을것 같습니다. 둘의 전투씬은 정말 역대급입니다. 
렌코쿠 라는 캐릭터 엄청난 작화와 음악 그리고 리사의 호무라까지 
귀칼은 인생이구요 렌고쿠는 신이에요 
꼭 보시길 부탁드림 ㅇㅇ 
진짜 이거 안보면 인생이 후회될껍니다. 
진짜 귀칼은 명작이다 안보면 진짜 후회한다 
정말 싸게 봤다고 생각 할 정도로 돈이 안아까움 ㄹㅇ명작 
 시사회때 보고  오늘 다시 봤는데도 감동과역동감이..정말 좋은 영화인듯 
영화보면서 시간가는줄 몰랐고.... 2시간 상영타임도 짧게느껴졌습니다. 무조건 추천합니다 
눈물 흘리느라 제대로 못봤음 살면서 영화관에서 애니메이션 극장판 보다가 울 줄은 상상도 못함 그냥 최고으 영화 ㅠ 빨리 그 다음편들 애니로 나와줬으면 
작화, 영상미, 싸움 장면, 감동 하나도 부족한게 없음. 개인적으로 렌코쿠 본가에 찾아가 동생하고 아버지 나오는 장면으로 마무리 했으면 하는 아쉬움이 있지만 진짜 보면 후회안함!! 무조건 큰 스크린과 빵빵한 음향있는...
렌코쿠의 여러 말 모든게 명언이네요. 저를 다시 되돌아보게 되었습니다. 
이걸 별점테러 하는 사람은 뭐지 
재미있어요!! 왠만한 영화보다 재밌습니다 단, 이어지는 내용이니 앞 전에 나온거 다보시고 보세요 강추! 
무조건 봐라 !   남자의 심장이 불탄다 ! 
말이 필여없어여 꼭보세오 ㅎㅎ 
모든 영화 통 틀어서 1위... 무. 조. 건 보세요 
N차관람갑니다 ㅜㅜㅜ 
모든게 완벽하구요 진짜 온몸에 전율이 돋고 소름돋을 정도로 존잼이고 감동입니다 작화는 말할것도 없어요 ㅠㅠㅠㅠ당장보세요 전 한번 더 볼거에요 ㅠㅠㅠ 
짧게 말하자면, 렌고쿠쿄쥬로 혈귀가 되었어야하는데ㅠㅠ 자신의 책무를 다하는 것이 감동이었고, 어머니와 재회하는 것과 탄지로가 혈귀보다 더 멋지다고, 이겼다고 말한게 너무 슬프고 마음이 울렸습니다. N차가야합니다ㅠ 전...
최고예여 정말 ㅜㅜㅜㅜ 
또 볼거에요!!! 렌코쿠!!! 
연출이며 영상미며 ost며.. 다 완벽.. 
지리네 전투씬이 진짜 개잘 그림 
아카자vs렌고쿠 전투씬이 좋았음ㅠㅠ 아카자 분량이 적어서 아쉬웠다 
모든게 완벽한 영화 진짜 초역대급 
펑펑 울고 왔습니다..진짜 펑펑 울고 왔어요영화보고 울어봤자 눈물 찔끔인 사람인데보고 많이 울었습니다후회 안합니다.. 
진짜 개 쌉 오져버렸더. 이게 영화지 
김현수 평론가 진짜 영화와는 일절 관련없는 소리만 하고있네 
극장판을 감상하기 위해 먼저 만화책 원작을 다 읽어보고 감상한 보람이 있다.가슴이 뜨거워지는 미친듯한 퀄리티의 애니..."힘이란 나보다 약한자를 지키기 위해 사용하는 것이다."상남자중의상남자 귀살대 염...
애니메이션 영화를 보고 이렇게 우는 건 처음이에요 ㅠㅠㅠㅠ 
렌고쿠형님 ㅠㅠ  이것이 사나이란것이군요.. 
재밌어요짱짱♥♥ 
저는 24일날 시사회로 봤는데 너무 재미있었고 스토리도 마지막에 너무 슬펐습니다 ㅠㅠ(일본 애니 극장판보고 한참 운건 거의 처음...)저는 몇번이고 더 보고 싶었네요. 
:) very nice 아주 만족합니다 
영화가 끝나보니 마스크가 젖어있었어요 
“비겁하게 도망치지마 우리 귀살대는 언제나 너희에게 유리한 밤에 싸우고 있어 살아있는 인간이! 상처도 쉽게 아물지 않는데! 잃어버린 팔다리가 돌아오는 일도 없는데! 도망치지마 멍청아 너 같은 놈보다 렌고쿠 씨가 훨씬...
아걍 진짜 개미친 작품임 진짜 이거보면서 심장이 쿵쾅쿵쾅뛰고 숨가빠지고 눈물까지남 이겊보면 무슨말인지 이해할껍니다 
영상미가 엄청나고 음악도 좋아요. 
일본에서 왜 상영순위 1위를 했는지 알겠네요 역대급 감동과 영상미였습니다. 
말해뭐해 렌코쿠ㅜㅜㅜ 
그냥 처음에 나뭇잎 흔들리는거부터 지렸음 
귀멸의 칼날 무한열차는 너무 재미가다내가 많은 영화를 봤는데 이영화가 진짜재밌다이영화는 죽더라도 한번쯤은 봐야되는 영화임이영화 추천 
소름돋고 울고의 연속이에요 최근들어 이렇게 여운 진하게 남는 영화는 처음이네요 
휴지 갖고 가라는 친구말 무시하고 맨손으로 달랑달랑 갔다가 폭풍 세수하고 왔습니다...옆사람 소매로 눈물 훔치기 전에 꼭 휴지 챙겨가세요ㅠㅠ 
왠만한 슬픈영화를 봐도 눈물은 안흘리는데... 휴지 챙기세요... 
난 히로아카 쪽이 더 재밌지만 이것도 재밌긴 하네 
애니메이션 원탑 귀멸의 칼날 
렌고쿠 씹간지 와 소리밖에안나옴 
모든게 완벼가고 작화 연출 등이 미쳤습니다. 
귀멸의 칼날 스토리를 아는 사람이면 꼭 봐야함!! 
씹덕들아 집결하라.. 
진짜 너무재밌고요 ost도 진짜 너무 좋아요 
렌고쿠상의 강한 멘탈과 생각하는 방식에 반하지 않을 수 없었다 
영상미 굿굿. 마지막 아카자랑 싸울때 작화가 미쳤음 
하 ... 웅장해진다 .... 
말이필요없습니다.... 
만화를 보고 관람을 해서 기대치가 높았는데 높았던 기대치를 그냥 가뿐하게 뛰어넘었네요 너무 재밌게 잘봤습니다 
알고 있는 내용이었지만 처음보는 내용이었다. 
영화가 시작부터 끝날때까지 눈땔 틈이 없다 액션씬 연출도 매우 뛰어났다 꼭봐라 
그냥 모든게 완벽한 극장판이었다 
인생영화입니다 눈물참느라 OOO줄알았어요 
진짜너무재미있었어용 꼭 보세요 ㅠ!!!! 
울았어요 ㅜㅜ  렌고큐~ 
렌고쿠가 죽는 장면이 감동이였어요 ㅠㅠ 
두손을 꼭모아  잼있게 본적이있엇나 싶음ㅎㅎ기다린 만큼 넘 잼있게 봤습니다   :)인생 만화영화  귀칼 ㅜㅜ 
너무너무 재미있게 아이와 봤네요 
그저 빛....쿄쥬로...! 
웅장하네요 와 쿄주로 ㅜㅜ 
연출이 멋있고 분위기가 으스스 합니다. 
제가 원래 눈물이 안나는사람인데... 눈물이 나네요 
광광 우럭따이전 스토리 몰라도 보는데 큰 문제는 없지만 그래도 어느정도 알고 보는게 좋을것같아요~ 
그냥 광광 울음 꼭 봐야함 
재밌게 잘봤습니다.역시 유포터블 입니다 
not bad 잼써요 ㅋㅋ 영화관도 괜춘괘춘 좋았어요 형이랑 같이봤는데 ㅋㅋ 좋았어요 
꿀잼꿀잼!!!!완전 꿀잼 
귀멸의칼날 무한열차 재밋어요 
하OO....진짜울고싶다.... 
눈물 나서 혼났네요ㅠ와...연출 진짜 미쳤음 
어제 귀멸의 칼날 다 보고 오늘 극장판 보러갔는데 여운이 오래 남는다... 
귀멸의칼날 1기 애니를 다 보고 그 다음편인 극장판을 후기에 반해 보게 되었는데 9.6대의 평점은 에바다 정말.. 개인적으로 일본 특유의 감성팔이 과거로 돌아갔다가 가족사 뒤로 현재로 왔다가 또 다시 과거로 갔다가....
역대 본 애니 극장판중 최고다. 스토리부터 영상 퀄리티 뭐하나 빠지는게 없더라 사는곳이 지방이라 4DX로 못보는게 진짜 한스러웠다ㅠㅠㅠㅠ 
노래가사 알고가시면 더좋아여 
역시 귀멸은 애니 원작이 맞다.. 하 렌쥬로 ㅠ 
마지막 10분 진짜 최고였어요 
존잼 그 자체 눈물 주륵 꼭 보세요 명작 그 자체ㅠ하 
진짜 이거 내 인생 애니,, 안본 사람 바보에요 진짜로,, 스토리 영상미 연출 ost 뭐 하나라도 빠지는게 없어요 ㅠㅠㅠ  한번도 안 본 사람은 있을지 몰라도 한번만 본 사람 없을것 같다라는 말이 떠오른다,, 소장하...
모든게 최고에요.  인생영화... 극장갈때 휴지나 손수건 꼭 가져가세요! 전 엄청 울고 나왔어요ㅠ 
렌고쿠 쿄주로 너무나 멋지다.극장판을 볼려면 26부완결 애니를 먼저 보시는걸 추천드립니다. 
40대 아재인 나는 애니매이션은 절대 극장에서 보지 않았다. 그런데.. 이건.. 관람하고 나니,  나에게 극장가서 본 걸 스스로에게 칭잔해주고 있다. 
띵작 ! 개띵작 ! 너무 재미따 !! 
ㄹㅇ좆댄다 진짜 눈물 ㅈㄴ흘렸다 
가능하다면 .현실적으로 5번은 더 보고싶네. 
전반 전투씬도 좋지만 후반 전투씬이 베리굿 
안어울리는 3d 효과와 후반 싸움장면 빌드업 때문에 앞부분은 지루할 수 있음 
렌고쿠....ㅠㅠ 2기를 기다리게 하는 작품 
좋았습니다 볼만했고요!! 
무조건 극장가서 보시길 레알.. 
이미 내용을알고본거지만 역시나 재밌고 감동?적입니다 약간은 뻔한 내용이긴하지만 화려한작화와 액션씬이좋습니다 
전투씬이 맘에 들었습니다 
스토리 전개가 너무 원작을 따라가서 조금 개연성이 떨어지는 부분도있었지만 대부분 만족하고 재밌게 봤습니다 
무조건보세요 후회안합니다 
알고있는 내용이었지만 연출 정말 좋네요 
알고있는 내용이었지만 연출 정말 좋네요 
빛주님... 울컥합니다요 
애니메이션이 감동적... 
책으로 봤어도 꼭 보세요~ 안 보면 후회함 ㅜㅜ 
너무너무 재밋어요처음보는사람들도 이해하기쉬운점이 좋네요 
아직도 안본 흑우없제? 
하 진짜 잼있네요 미쳤어요 연출이며 스토리며 뭐하나 빠지는게 없네요 너무 재미있게 봤습니다 마지막엔 장말 울컥했습니다 . 
원작을 알고있음에도 불구하고 보는 내내 소름이 돋았음. 마지막 엔딩 장면엔 관객들 3명중 한명은 훌쩍거리고있음 
렌고쿠상이 개멋있음 슬프기도하고 
저도 어머니 같은 분의 자식으로 태어나서 영광이었습니다 
솔직히 기대가 너무 컸나보다. 너무 시끄럽고 산만하다. ㅠㅠ 아이맥스로 봤는데 그냥 티비 드라마 그 이상도 이하도.. 티디용을 아이맥스로 봤으니 돈 아깝다. 
마지막에 렌고쿠의 승리라고 울부짖는 탄지로의 오열이 너무나 슬프다.. 
가슴이 웅장해진다 ㄹㅇ 
마지막 30분은 호흡을 할 수 없었다 
괜히 센과치히로의 행방불명을 넘어서고 1등이 된게 아니란걸보여준 명작 
보면서 겁나 울음  진짜 최고라는 말밖에 안나온다 
최고의  애니였습니다.모든것이 마지막 전투씬에서 빛났어요~..감동도 눈물도 같이... 
손해봤던 인생의 절반을 되돌려받은기분 
오낮더ㅓㄴ머ㅓㅓ나오낮더너재밋윰 
내용 알고보는건데 이렇게 재미있다니.. 미쳤다 
인생영화애니메이션 주인공 보고 울기 처음이네 
마음을 불태워라.. 귀멸의칼날 안본 사람 없게해주세요ㅜㅜ 
애니는 지브리 외 관심 없었는데 귀멸에 푹 빠졌읍니다. 액션씬 최고예요 ㅠㅠ 
영화끝나고 여운이 .. ㅜㅜ 
굿이에요 꼭 보세여 꿀잼이에염 
이래서 빛주 빛주 하는거군요 .. 진짜 미쳤습니다 
원작 설정 지키고 영상미랑 연출이 너무 좋다. 푹빠지다가 왓음 
ㅠ 렌고쿠의 죽음은 아름다웠다.. 비겁한 혈귀놈 나중에 보자 
극장에서 꼭 보세요!! 안보면 진짜 후회함 ㅠㅠ 
진짜 꼭 보세요 엄청 슬프고 다 멋있어요 
가슴이 웅장해졌습니다 
원래 일반적인 애니같은경우는 뻔하고 억지감동 이런 생각 많이들었는데 이건 그런 생각 할틈이없다.. 애니영화 1등이다.. 
진짜 재밌었어요ㅜ 오늘 봤는데 또 보고 싶어요 진짜 추천 꼭 보세요 
진짜 인생영화입니다...귀칼 팬들은 꼭봐야해요! 
미쳤습니다. 그냥 미쳤어요 
뒷자리 여자애가 대성통곡을 했습니다 
애니 보고 처음으로 울었다 역대급 내 인생작 귀칼날 
이미 다알고보는데도  졸잼ㅎㅎ 만화보면서 겁나 울은부분 
이건 진짜 꼭 봐야하니다... 
존잼 다른 영화는 시간가는줄 알고 보는데 이 영화는 아니네 ㅎ 
원작 다 보고 갔는데도 울었다. 렌고쿠 살려내면 안되냐 
아진짜 그냥 가볍게 보러가서 울고나옴.. 최애가 생겼는데 최애가 죽었다.. 연출이 뭐이래 일본 애니하나는 진짜 잘만든다 하.. 여운대박 
2시간이라는 러닝타임이 10분같았음..연출.스토리.영상.ost  모든것들이 완벽조화를 이룸 
재밌네,,2번볼의향있음 
긴 말 없이 그냥 스토리 연출 작화 음향 다 좋았고 감동 그 자체 ㅠㅠㅠ 렌고쿠.... 너무 슬프지만 오히려 덕분에 감동이 극대화됨 
렌코쿠상...愛してる... 
나를 오타쿠로 만들었다... 
글쎄...평소 귀칼을 좋아했는데 그래서 더 기대하고 봤는데 생각보다 그냥 그럼 사람들이 감동적이라고 하는데 눈물을 유도하는 장면은 많은데 별로 슬프진 않았음 귀칼을 본 사람에겐 조금은 권하고 싶지만 귀칼을 모르는 사...
걍 두말안함 걍 닥ㅊㄱ 보셈 
액션신 너무 멋있고 스토리는 눈물나는정도는 아니지만 울컥정도했습니다.  마음이 엄청나게 여린분들은 눈물날수도있을듯합니다. 액션의 연출이나 구도가 너무 좋은듯. 
렌고쿠 원래 최애라 보러갔어요 만화책으로이미 봤지만 그래도 2D로 보기위해,, 특전은 다 매진이였지만 만족합니다 엉엉 울고나왔어요 
좌파때문에 평점 5개 !!!! 
진짜 미쳤습니다... 
연출은 더할 나위없이 좋았다 소름도 돋고 너무 멋있고 
하아...팡팡우럭씁니다... 
진짜 전년도부터 계속기다렸고 기대감도 엄청높았는데 그이상을보여준 작품입니다 정말 2기3기를 제작하든 극장판을또내든 제발 여기서안끝냈으면좋겠습니다 
첫 애니인데 그냥 미쳤네요 
이 작품은 더 이상 만화의영역이 아닙니다 역사의 한 획을 그었습니다 
너무 재미있어구용.그리고너무 슬펐어요ㅜㅜㅜ 
너무 기다리다가 만화책으로 먼저봐서인지 감흥이 조금떨어지긴했슴 ㅠㅠ 하지만 초반부에 염주칼뽑는 장면에서 연출에 지려버렷슴 애니랑 비슷한데 두시간가량 액션씬이 너무 화려하게 지속되서 감탄할만한 장면에서도 그렇구나할정도...
뭔가 감동적이고 영상이 고퀄이라서 엄청 감동됬고 영화관에서 사회적 거리 두기 하면서 보니까 조금이나마 안심하고 본 것 같고 게다가 뒤에서 조용하고 그래서 인지 좀 더 실감 있게 본 것 같았다 이상입니다 
모든게 완벽하다 최고다 
이거 안 보신 분들 꼭 보세여  ㅠㅠ 
원작과 동일한 내용이나 영상이 좋아서 알고 봐도 재밌습니다. 
심심해하는 아들 놀아주려고 보러갔는데,왜 내가 더 신났을까? 
미쳤다..두 번 보고 세 번 봐야지.. 
 와.... 깜빡하고 휴지 안 들고 갔는데... 마스크 축축해짐..너무 재밌음 한 번 더 봐야지 
너무너무 조왓어요 다시 생각해두 막 웅장해지고 그래여... 아침에 보러갔다가 저녁에 또 보러갔어여... 
진짜 오랜만에 눈물 나올정도로 감명깊게 봤다. 유곽편도 이정도로 나오면 좋겠다. 
진짜 미쳤다 하....눈물 광광 
아이들 위해 갓는데 아이들은 안울고 저만 울고 왔네요 ㅠ. 
그냥 딴 말 필요없고 진짜 보러가세요 후회안합니다 렌고쿠 사랑한다.... 
일본내수 티네이저 애니 순수의 시대가 그립다 
성인돼서 애니메이션 극장판 보고 울게될줄은 몰랐어요ㅠㅠ 사실 엔무와 탄지로의 전투도 성장과정을 보여주는 중요한 장면이지만 렌고쿠와 상현3 아카자의 싸움이 진짜 입니다 ㅠㅠ 정말 멋있는 쿄주로,, 
작화 완성도가 몰입감을 더해준다. 전투장면 작화는 압도될 정도로 훌륭하다 
구라 안치고 내용 다 알아서 눈물 안날줄 알았는데 찔끔 나오더라.. 갓포터블은 진짜 
렌코쿠상 영원히 사랑해 
정말 최곱니다!! 무조건 강추!!! 
진짜 와 와 밖에 안나온다 25살 먹고 .. 개울고 하 진짜 렌고쿠 미쳤다 연출 대박 갓포터블 한번 더 본다... 
 극장판 애니메이션은 고사하고 애니메이션을 요즘 잘 안보는데 이번에 기회가 되서 친구들과 귀멸의 칼날이라는 작품을 처음 봤는데 전후 내용 모르고 봐도 재밌고 관람객들이 다 의외로 멀쩡하게 생겨서(?) 부담없이 볼 수...
애니 TV시리즈 보고 바로 극장판 보러 갔더니 더더욱 몰입감 높았음 코쥬로 ㅜㅜㅜ 
정말 재밌음 극장에서 눈물 참느라 혼남 결국 못참음 
만화책으로 봐서 내용 다 알고 있는데도 보는 내내 숨도 못쉬고 몸도 긴장해서 극장에 불켜지자 마자 담옴ㅋㅋㅋㅋ진짜 엔딩크레딧때 바로 나가지말고 다 듣고 나가시는걸 추천합니다 상영중엔 주변분들 방해될까봐 안울어야지했는...
마침 딸생일이라서 딸아이랑 둘이 봤는데 괜히 갓포터블 소리 듣는게 아닙니다. 
역시 믿고 보는 유포터블. 작화가 지리네요 
진짜 뭐 하나도 깔게없네 ㅋㅋㅋㅋ 
렌고쿠가 잊혀지지않는어느 극장판과도 비교할수없는 그러한여운이남는 무한열차편... 
진짜 갓포터블 답게 영상미 스토리 ost 다 완벽했음 ㅠㅠ 너무 재밌었어여 한 번 더 보러갈듯 ㅎㅎ 
완전완전완전 너무 띵작입니다 귀칼 애니 보신분 이거 꼭 보세요 진짜 아니 안 보신분들도 귀칼 애니 보시고 이거 꼭 보세요 갓 유포터블 찬양합니다 귀멸의칼날 짱 ㅠㅠㅠㅠ정말 너무 감동했어요 사랑해요 !!! 
긴 말 안할게요 꼭 봐라. 
빛고쿠.. 사랑합니다 
ㅠㅠ 주인공이 빨리 쎄져야 보는 맛 날듯 ㅠㅠ 만화책으로 이미 봐서 앞내용 알고 있어도 기대하고 갔는데 주인공이 넘 한게 없다ㅠㅠ 
진짜 진짜 작화 미친거 같아요...말이 필요없었습니다..오랜만에 눈무ㄹ나는 영화였어요ㅠㅠ 
유포터블 작화 너무좋음 
뻔한 스토리를 뻔하지 않게 만드는 묘기를 본 기분입니다.. 
와... 태어나서 이런거 처음 적는데 이건 대박임...애니 보면서 대박이라 생각한게 너의 이름을 뿐이였는데 오늘 귀멸의 칼날도 추가되었습니다 
원작에선 전범기를 시작부터 끝까지 귀에 매달고 있는 애니를 빨고 있는 사람들.. 
초반 좀 유치하다 싶었는데 뒤로 갈 수로 너무 재밌었네요~! 
재밌었습니다소년만화다 보니 누가세냐 누가이겼냐 이런게 많아서 감동이 오다가도 가긴 하는데.. 그래도 작화 멋있고 연기 멋있고 사운드 멋있고 좋았습니다 
마지막너무슬프다ㅠㅠ 
연출은 넘사벽이네요 굿. 
정말 흥미진진하게봤네요 
좋아용,멋져용,쌌어용! 
재밌다 
최고예요 꼭 봐야해요 렌고쿠상....ㅠㅠ 
그냥 쩔었다. 스토리도 좋았고 참 좋았다. 
정말 재밌게 잘보고왔습니다. 다음편이 기대되네요! 
갓벽 렌고쿠 쿄주로... 
렌고쿠 멋있다 탄지로 울지마 
렌고쿠님ㅠㅠ 너무 슬퍼요 
눈물났어요 재미있네요~ 
귀멸의칼날은  만화책전권을 구매해 읽고있는중 극장개봉이 결정되어 아이와 두번관람했네요 처음달리는 기차를보고 진짜같아놀랍고 영상,등장인물,줄거리,ost등 새롭고 슬픔과아픔이 있는 내용에 왠지 짠함과감동도 있고 여러모로...
진짜 엉엉 울엇습니다 내용은 알고 잇엇지만 작화 쩝니다!!! 
벽력일섬] [히노카미카구라] 
화려한 액션에 스토리도 탄탄하고 영상미도 상급입니다:-) 정말 재밌게 봤어요 ! 
재밌었어요 굿굿!!! 
원작추월 그 자체 그냥 레전드보고싶은데 고민하고 있으시면 보시는거 추천드려요 
진짜 안보면 후회하는 영화 
너무너무 재밌어료 ㅠ 또 보고싶아 렌고쿠상 ㅠㅠ 
ㅇㄱㄱㅇ젛음 ㅠㅠ퓨카나오 
작화랑 노래 나올때 지렸어요ㅔ 
진짜 너무 미쳤다 무조건 봐야해 
만화에서 보던 감동 그래도입니다.. 
아주 재미있었습니다. 
너무 좋은것 같은생각이들어요 
진짜 대박이에요... 다들 꼭 보세요 전 또 보러 갈 거에요 
감동 그자체  고딩  아들이 난리네요  계속 감동이라고 
매우 감동적이고 연출 멋있고 짱입니다. 
이래도 안울어??? 이래도 안울어??? 이래도 안울어??? 이래도 안울어??? 이래도 안울어??? 이래도 안울어??? 이래도 안울어??? 이래도 안울어??? 이래도 안울어??? 
재밌다 우는사람있다 작화좋다 
온몸이 떨리는군요 개꿀잼저도 렌고쿠처럼 칼들고 무나썰께요 
여자친구가 보고 울었어요 
진짜...꼭 봐요...이거 안보면 2기 볼 자격없음ㅠㅠ보는 내내 입 벌리고 봤네ㅠㅠㅠ쿄쥬로ㅠㅠㅠㅠ연출이 걍 대박임. 무조건 4D로 다시 봐야쥥? 
감동적이고 재미있었습니다 추천합니다 
극장에서 그 엄청난 사운드로 성우들의 명연을 들을 수 있다는 감격과 Tv판의 히노카미카구라 그 이상의 연출을 시종일관 볼 수 있다는 경이로움! 
애니메이션에서 연출 할 수 있는 장점의 최대치인 영화임 안보면 후회임 
원작을 아는 나와 모르는 아내 둘이서 보러갔는데극장에서 나 빼고 다울더라. 나는 오줌 참느라 울지않았지 후후후. 최소 돈값한다. 
좌파들 악플에 균형 맞추려고 10점 줍니다. 근데 연령대별 평점보니 토왜 드립치는 좌파들은 역시 40,50대 틀딱이 많나 보네욬ㅋㅋㅋ 
렌고쿠처럼 마음에 불을 질러서 쌋습니다. 
일본에서 왜 2000만을 넘긴지 알겠다 원작 스토리의 뻔한 신파지만 그 만큼 확실한 아는 맛에 미친 연출력과 작화니까 모든게 용서가 되고 가슴이 웅장해짐 
아 왜 그토록 열광하는지 증명함.. 
잼난다 잼난다 잼난다 한번 더 본다 
영상 최고스토리 최고 
울음을 조용히 삼키는게 가장 힘들었다 
영화로보니깐 더 재밌어요 
귀칼 개잼...넘나 재밋 
영상미가 돋보였네요 강추합니다 
너무 재밌었고 다른 사람들도 꼭 봤으면 좋겠다 
기대이상으로 재미있고 애니지만 주는 교훈이 있습니다. 귀멸의 칼날 팬이시면 적극 추천합니다. 상영곳이 한정적이라 한시간 걸려 처음가는 상영관에서 보고 왔는데 전혀 안 아까움요. 
간만에 아이들과 너무 재미있는 시간이됨너무 재밌어함 
재밌어요 진짜 개 재밌어요 최고에요 포디 나오면 볼 의향도있어요 감동쩔고 그냥 돈 안아까우니까 보세요 근데 팝콘 못먹는게 아쉬워요 근데 영화가 재밌으니까 용서되요 보세요 
ㄹㅇ 안보면 후회 합니다. 
재미있게 잘 봤어요ㅎㅎ 
렌곸,,,,과몰입하게 만들었어,,,ㅠ 
저야말로 당신같은 분께서 낳아주셔서 영광이었습니다. 
미쳤다 미쳤다 미쳤다 미쳤다 미쳤다 
진짜 보면서 그냥 와와 이 말 밖에 안으나오고 계속 소름돋고 진짜 가슴이 웅장해진다란 느낌이 계속든다 멀입도 최상 와.... 이거 쓸 시간에 또 보러가야있드 
진짜 꼭 봐 극장에서 최애바뀜 
만화랑스토리도똑같고정말재밌음 
너무 슬퍼요ㅠㅠ오랜만에 심장이 울리네요..하 지금 다시생각해도 심장ㅇㅣ 두근두근 ㅠ 애니로 많이 나왔으면 좋겠는데 현기증납니다ㅠㅠ 
뭔가 좀 뻔한 스토리인것 같으면서도 제 눈물샘을 매우 자극했습니다..결투장면을 보니 웅장해지네요 ost너무 좋아서 계속 듣고 있어요!! 연출도 너무 좋았어요!! 표현을 잘 못하겠네요... 렌고쿠상 사랑해애애애ㅐ액 
미쳤다 렌고쿠상..진심 꼭보세요 
간만에 오열하면서 본 작품이에요 귀멸 좋아하시는 분들은 꼭 보셔야겠지만 혹 잘 모르시더라도 보시는데 큰 문제는 없으니 꼭 보셨음 좋겠어요연출과 액션이 굉장히 뛰어납니다 마지막 부분에서는 오열하실 수 있으니 눈물닦을거...
아니.... 까마귀 꼬치구이 만들고 싶음.... 그렇게 빨리 날 수 있으면 기차 다른 주들 좀 데려오지 그랬냐... 렌고쿠는 최고였다 bb 
진짜 진짜 진짜 재밌어요 
마음을 뜨겁게 불태워라 
그냥 레전드지ㅋㅋㅋㅋ 
꾸울잼 전 2번봄 강추합니다 
계속 터지는 감동 너무 재밋다 
그는 제 마음 속 영원한 빛주입니다. 
초반엔는 사아아알짝 조오오오오금 지루했는데 중후반 들어가면서 연출이랑 작화가 오져버렸습니다... 액션신 감히 최고라고 말할 수 있는... 또 보고 싶네요^.^ 
말로 표현 못하는 감동.. 
어머니 나오는 부분 나오고 훌쩍훌쩍 거렸다. 
원작봐도 애니로 보는거랑 느낌이 다름.염주 못잃어ㅠㅠ 
아카자 나올때 브금 대박.. 솔직히 너무 기대해서 생각만큼은 못미쳤는데 아카자 브금이 진짜 지릴뻔했다,, 
개재밌다~12345 
스토리가 탄탄하네요^^영상미도 좋고오랜만에 일본 애니의 진수를 봤네요 
1점도 아까워요. 영상미, 움직임, 스토리 모두 진부하네요 
아이랑 봤는데 너무 재밌게봤어요감동적이고 멋있고 너무 잘봤어요 
최고입니다. 더이상 말이 필요없습니다. 필요이상의 반일감정은 병입니다. 반일의 노예가 되지마시고 합리적으로 생각하고 즐기십시요 
ㅠ너무 재밌었고 너무 슬펐습니다. 눈물이 펑펑 났어요ㅠ 
이것도 n회차 해야함..탄지로~~~~ 배울 점이 많다.. 
ㅈㅐ밌다 지럈다 질질짰다 떠버고싶다ㅔ 
하.. 두 말 할거 없이 그냥 쩜작붕 하나도 없고 만화를 초월했습니다. 성우들 연기덕에 눈물 빼고 나왔슴다.. 
미쳤습니다 진짜..쌀뻔했습니다 
부산행 못지않는 눈물의 열차 
렌고쿠 너무 감동 했음 ㅜㅜ 
진짜 푹 빠져서 봤던 영화. 이거 안 본 사람 없게 해주세요ㅠㅜ 
귀칼팬이면 보시고 아니신분들은 보지마세요... 저는 이거보기전에 모노노키히메 봤는데 모노노키히메를 추천 할게여..역시 이런류의 극장판 애니는 팬 아니면 비추입니다... 
처음 시작은 잔잔하게 시작합니다. 이때는 좀 지루하실수도 있어요. 하지만 중간중간 젠이츠랑 이노스케 캐미라던가 렌고쿠한테 딴지거는 탄지로가 웃음을 자아냅니당! TVA에서도 연출과 작화가 굉장히 탄탄했기에 이번 극장판...
사랑해요 귀멸의 칼날 휴 
아이가 보러가쟤서 데리고 갔는데 생각보다 재미있었어요 
작화에 영혼을 갈아넣었음 렌고쿠의 칼날! 
렌고쿠상 끄흐업 흐엉어ㅜ흐끕흐엉어 눈물줄줄 흑헙 아근데 진짜 싸울때 작화 미쳤어요 여러분들 
센과 치히로의 행방불명을 뛰어넘었다고 해서 기대가 컸었는데 중간까지는 어...어..?하다가 마지막에 오열했습니다솔직히 마지막 몇십분만으로도 이 영화는 볼 가치가 있음 
하.... 진짜 오열하고 옴 엔딩 크레딧에 불꽃 나오는데 엉엉울었네 진짜 와 또 보러감 진짜 어케 이러지 연출 엔딩 스토리 다 최고임 
스토리 자체가 환타지 쟝르 치고는 평범한 편이라서 조금 실망 
이건 표현할수 있는 말이 없고진짜 100번이고 더 보고싶어요! 
와 진짜 핵띵작 히노카미카구라를 잊게 만드는 렌고쿠의 액션씬 진짜 미쳤습니다 꼭 봐주세요 후유증이 오래가서 미칠뻔 했어요 ㅠ 
스토리, 연출, 액션 모든 것이 담겨진 극장판 애니메이션의 최정점. 
편견없이 잼 없음 일본 애니 한물가고 있는거 같네 ;;;그놈이 그놈같아졌어 참 좋아 했는디 
영상미 음악 연출 완벽했습니다 역시 최고였어요ㅠㅠㅠ 정말 감동이었고 무엇보다 성우가 좋았어요:) 
세 번 울었습니다 스물두살입니다 너무 슬프고 재밌습니다 
상영만 오래 한다면 1000만 각 
그저 감동..또 감동인 영화 
내용을 알고 보는 작품이라 얼마나 만화속 동작들을 구현하는가 위주로 보았습니다.. 말이 필요없네요. 꼭 보시길 추천합니다. 렌코쿠의 전투씬은 예술이었어요. 
웅장해진다.... 
정말 재밌었어요!! 네즈코 귀여워!! 
만화에서도 제일 재미있는 부분이라고 들었는데 확실히 그런듯. 약간 뻔하긴 해도 뻔한 대로 재미있는 내용이고 무엇보다 유포 영상미는 제대로임. 
또 다시 보러갈거에요 렌고쿠...하루종일 제 머릿속에서 떠나질 않네요..ㅠㅠㅠㅠ 넘 멋있어 저의 새로운 최애가 생겼읍니다ㅠㅠㅠ백번도 더 볼수있어요 영화보는데 남은 시간이 1분 1초 줄어드는게 아쉬웠습니다ㅠㅠㅠㅠ 퀄리...
초반에 살짝 졸았음..ㅜ 그 이후부터는 괜찮았는데 이전에 거미편이 더 재밌었던거 같움 
틀배드림 틀니앙 뽐거지 사이트에서 겨들어온 틀딱 진보대학생들의 별점 테러 방어용으로 만점 드립니다. 국내 만화가 김성모도 트윗으로 눈물을 훔칠정도로 감동 받은 수작인데  작품 보지도 않은 좌좀 틀딱들의 별점테러를 그...
존잼...또보고싶다 
애니를 별로 안 좋아하시는 분들도 보면 감탄할 작품 
남칭구 진짜 좋아했어용 저는 만화때 감동이 더 컸습니당 
딴건 모르겠고 영상퀄리티하난 끝내주네요 
전투씬 정말 소름 돋아요 
역시 유포터블 ㄷㄷ 믿고 봅니다 
너무 슬퍼요ㅠ 꼭 보러가세요 꼭 
진짜 재밌어요 두번 보고싶어요 
안보면 후회함 인생 애니 
세계관 최강자들의 싸움이다 
기대하고봤는데 역시 너무 재미있었습니다 
마지막 부분에선 두 손 꽉 쥐고 봤네요. 친구는 지금까지 본 애니메이션 극장판 통틀어 가장 재밌다고 했어요! 
즙 한바구니 짜고 왔습니다. 진짜 렌고쿠는 전설이다... 
솔직히 작화도 별로고 ...스토리도 진부하고 그냥 평점보고 재밌을 것 같아서 갔는데 졸다만 나옴... 정말 재밌으셨나요?? 귀멸의칼날 안보셨던분들은 이해가 힘들듯요 ㅠㅠ 저도 사전정보 없이 갔는데 너무 재미없고 그 ...
가족과 재미있게 잘 봤습니다. 속편 기대가 됩니다. 
상현 3 아카자가 이정도야?? !!!  전투씬 애니사상 최고 !! 
저 애니메이션 로맨스 아니면 안 봤는데 정말 귀멸의 칼날은.. 대박이고 대작입니다 영화 스크린 내려가기 전에 보려고 애니메이션 호다닥 정주행하고 봤습니다. 영화 예매하면서 이렇게 설레기는 또 처음이에요 영화 보는 내...
미쳤다 진짜안보면후회할뻔 다들꼭보세용 
코쥬로와 아카자 전투신을 포함하여 작품 연출력과 성우들 연기력, 작화, OST가 완벽하게 좋았습니다. 
OST!! 들어도 들어도!! 
말해 뭐해 지금 당장 보러가지 않고? 후회하지말고 얼른 보러가셈 ㅎㅎ 살아평생 댓글 후기 평점 심지어 배민도 평 남겨본적 없는데 이건 남겨야겠음 ㅋㅋ   아이맥스 4dx 나오면 또 보러가야지 
최고입니다 꼭 보십시오 
다 알고보는데도 재밌네요ㅋㅋ역시 애니로 보는게 더 재밌는데, 극장에서 봐서 그런가 더 몰입감도 좋고 극장판이라 작화가 ㅎㄷㄷ합니다. 
진짜 엳대급임 ㅠ 대사 하나하나 갬동적임 ㅠ 
재밌었네요. 솔직히 귀칼은 클리셰가 많아서 유치한맛이 있는데 작화가 좋아서 좋습니다 
작화 역대급이구 mx관에서 시청하니까 사운드도 쩔어요 영화관에 젊은 여자들이 반정도라 놀랐네요 여성팬도 완전 많은것 같아요 
귀멸의 칼날은 진짜 전설이다... 
원작 볼 땐 감명 깊었었는데 애니로 보니 오그라드는 감성이 있네요. 액션신 제외하고는 지루한 감이 있습니다. 
매우재미있었다 알찬 시간이었다 
개재밌습니다 제발 보세요 
나 14살 청춘...지려버렸습니다 
아쉬운거 하나 없이 너무 좋았습니다.너무너무 즐겁게 봤고, 다음 2기 기다려지기가 더욱 힘드네요.재관람 할 계획입니다. 
일본애니는 재미없는게 없죠ㅎ이번편도 대박이네요. 
인생 전체를 통틀어서도 몇 안될만큼 감동한 영화. 수작중의 수작, 명작중의 명작이라고 감히 평가할만큼 무엇하나 부족한것 없는 진정 후회없는 관람이었다. 자신이 귀멸에 칼날에 조금이라도 관심이 있다면, 무조건적으로 보...
렌고쿠 사랑합니다 ㅠㅠ 
우왕우와우와웅하우와지린다 
갓포터블 뒷내용 즙짤뻔 
말이 필요한가 ㅈㄴ 잼씀 걍 
일반영화보다 더 감동있는 생동감 ㅡ영상미ㅡ 을 느끼게해준 영화! 
슬프다ㅜ진짜 렌고쿠 살려내.. 
영화보는내내 주인공이란 작자는 쳐울기만하고 진입장벽이높다(귀멸의칼날 안본사람들은 보지말라는 얘기) 이게 꼭 봐야되는 영화라면 영화 안본다이제 
최고다 !!!! ㅜㅜㅜ 
렌고쿠랑 상현3 싸움수준 실화냐..?가슴이 웅장해진다.. 진짜 전설이다 
살면서 영화 3번 본건 무한열차가 처음인데 그정도로 초월이라고 표현이 어울립니다. 
ㅠㅠ 펑펑 울었어요.. 내일 또 보려구요 
흠...평점 좋아서 보러갔는데...오타쿠 분들이 좋아할 요소가 많네요. 저는 갠적으로 오글거려서 좀...본인이 오타쿠 아니면 시간낭비 일수도...작화는 인정 
만화에 미친 오타쿠들의 발광. 
오덕들 보소 평점이 9.66 ㅋㅋㅋㅋ 
주인공들이 그렇게 시끄럽게 떠들고 우는데도 잠이 쏟아짐. 그냥 만화책 좋아하는 10대20대들에게는 절대적일수 있는데 진짜 이해하기 힘든 스토리에 40대이상이 보기엔 무리... 그냥 시끄러운 소음일뿐. 비추다. 재미없...
TV판보다 더 화려한 액션들을 볼 수 있음 
정말 재밌어요!! 추천 합니다 
영화과 가서 보길 잘했다 
진짜 레전드다...세계관을 몰라도 진짜 재밌음 바로 애니 보러 갑니다 
저는 재밋게 잘 봤습니다. 근데 여자친구는 좀 많이 지루해 하더라구요. 
진짜 렌코쿠땜에 눈물다뺌 ㅅㅂㅜㅜ 
이건 레전드다 정말... 
다른 무슨말이 필요하겠습니까. 스토리는 진작에 인정받은 작품이면연출은 갓포터블이 맡고 성우들은 그저 갓갓입니다 꼭보세요.한번보세요 두번보세요 세번보세요 그냥 계속 보세요. 
스토리,작화,ost 다 너무 좋았습니다. 
귀칼 애니나 만화로 보신분들에겐 지루한 부분이 있지만 그만큼 처음 접하는분들에겐 충분한 설명이 되니 좋겠네요 
오랜만에 영화가서 재밌게본영화 
내용자체가 슬픔 ㅠㅠㅠ 
칼에서 불이 나온다고 불이!!! 
이거보면 렌고쿠빠 안될수가 없다ㅋㅋ 애니메이션은 어릴때보던 유희왕 이후로 처음인데 피규어 지르고 싶게 만드네; 
영화보다가 눈물 흘린 뻔한 적은 처음임... ㄹㅇ 오랜만에 잘 만들어진 애니메이션 영화 본 느낌. 끝나고 ost나오며 일어날땐 지브리 영화 보고너서 여운 남는거랑 비슷한게 남음... 진짜 영화관에서 내려가기 전에 꼭...
완성도가 정말 높은 애니 
마스크안으로 눈물이 줄줄 흘렀습니다 
존잼존잼존잼존잼존잼 
날이 오..져서날이 오지지...않아서...ㄴ 와 함께 ㅂ ㅘㅆ던 모든 순 간 드 ㄹ이...오졌다 
내다씹 그뭔씹 했다가 애들이 강제로 끌고 감 근데 보고 여운 오져서 혼자 또 봄...눈물은 안 나던데 렌고쿠인가 걔 존나 멋있더라 마지막 전투씬(세계관 최강자들의 싸움급)이랑 죽기 전에 웃는 거 여운 개쩔음 그리고 ...
감상평을 감히 말로 표현 못함 
이자식들 불매운동 하는 거 맞나? 코난 때 OOOO하더니ㅋㅋㅋ 
지렸다 그냥.*..ㄹㅇ 봐라 그냥 
잔잔하다가 갑자기 밀려옴 
작화진의 호흡!!이 멈췄다.... 
미친애니다나루토보다 더잼있다또이애니 극장판 나오면 어딜든 가서 무조건 본다 
슬프고 재밌습니다.  추천합니다. 
"가슴을 펴고 살아가거라."" 자신의 약함이나 변변치 못한 모습에 몇번이고 꺾이게 되어도, "" 이를 악물고 앞을 향하거라 " " 마음을 불태워라! " 
아직 20년밖에 살지 않았지만,내인생 최고의 영화였다.이렇게 큰 울림을 준 영화는 처음이였고, 앞으로 어떻게 살아갈지 교훈을 나에게 알려준 영화이다. 
렌고쿠랑 결혼하는방법 알려주세용 
인생애니...리얼띵작이다 갓포터블 
ㄹㅇ인생만화.. 빨리 2기 보고싶다 
작화. 기가맏히네요 안보신분들 꼭 보세요 ㅎㅎ 
솔직히 말하면.. 감동 부분은 좀 억지로 만든 느낌이..^^ 애니도 보고왔지만 감동 포인트의 개연성이 좀 낮네요.. 극장판이니 어쩔 수 없었겠지만..다양한 연출 그래픽 성우들 연기력 등은 나무랄때없이 좋았습니다. 
애니 보고 울긴 처음이네요 ㅠㅠ 
그림을 예술로 승화시킨 작품. 스토리상 강약조절도 좋아 루즈할듯한 타이밍에 터져주는 액션등 스토리를 다 알더라도 큰감동을 주는 작품중 작품 
개 오짐 개 쌉지림 인생 작임 
히노카미 카구라!! 꿀잼! 
코로나때문에 안 보고 후회하지 말고 꼭 영화관에서 보세요!! 
쌉재밌음 두번봐라 꼭 ㄷㄷㄷ 
원피스 정상대전 급 감동, 작화는 진짜 최고 
일본에 살아서 개봉하자 마자 보러갔다. 그리고 펑펑 울었다 
렌고쿠상..잊지않겠습니다 
진짜 마지막에 울뻔함VOD라도 서비스하면 영구권으로 구매할 생각이 있습니다 
옴총나게 재밌다 두번 봐도 좋다 
진짜 전투씬이 너무 좋다...연출이 너무 좋아서 넋놓고 봤음 
극장에서 본 영화중 최고의 선택 
렌고쿠 너뮤 멋져요ㅠㅠㅠ 
일본애니 잘모르고 그냥 봤는데! 영상 스토리. 성우의 리얼감까지!!!  넘넘 재밋게 잘보고!  이제 일본애니 찾아보고 싶을정도로 잘~~ 보고 왔어요!! 
너무 재밌었다 왜 귀멸의 칼날 하는지 알것 같다4dx 처음 봤는대 귀멸의 칼날로 잘 보고4dx 효과 재밌었다 과연 100만 관객 나올지 궁금지금 50만 관객인대 ㅋ 
재밌네요 인생영화다.안보면 후회 
재밌네요 인생영화다.안보면 후회 
영화보는내내 5번이나 눈물이흘러서 눈물샘이 고장난줄알았습니다. 지루할틈이없고 감동적요소도 많아 너무 재밋게봣습니다! 
이거 안본사람 없게 해주세요ㅠㅠ이미 만화책으로 봐서 결말을 알고있었지만 진짜 너무 슬펐음. 1회차때는 탄지로 가족 나오는 부분부터 눈물 장착이었고 렌고쿠vs아카자 전에서는 진짜 눈물이 줄줄 흐름. 2,3회차 때는 탄...
본인만 재밌으면 그만 이렇다 저렇다 따지면서 보지말고 걍 느끼셈 
그냥 봐도 감동했는데 1기 만화를 다 봐서 영화봤으면 하는 후회,, 
이거 안 보면 진짜 후회해봤어도 vod 나오면 소장해서 두고두고봐야해 
최고 인생 영화최고의 극장판 
원작 모르고 한번 보고 티비 시리즈 보고 한번 더 보니 감동이 두배로구나동양의 어벤저스 
정말로 꼭 봐야해요 ㅠㅠ 
나는, 내 책무를 다 할 뿐이다. 
집 와서도 눈물만 도륵 흘리는 흘리고 잇읍니다. . . 또 보고 싶다 
그냥 눈물 감동 미쳤어 ㅠ 
재미와 감동이 함께한 스토리 굿 
마지막 10분밖에 기억나지 않아요,, 
근손실 아깝지 않았습니다 
?????????????? 
인생 최고의 만화이자인생의 일부 
진짜 레게노.. 작화랑 음향 모두 다 미쳤음.... 
그냥 이 영화는 말이 필요없습니다 화려한 전투씬... 후유증이 엄청 남네요... 
진짜 이건 레전설이다 닥치고 봐주세요 
귀며들어버렸다... 
제 인생 최고의 영화입니다 안보면OO 렌고쿠 사랑해?????? 
코 끝이 찡하다는 것이 이런걸까? 스토리, 영상미 하나도 부족한 점이 없었다. 
주어진 재능과 권력,힘은 염주처럼 써야합니다. 힘있는 위치에 계신분들께 ㅊㅊ 
당신이 진정한 승리자입니다 
갓포터블♡♡ 작화랑 ost랑 성우진 연기까지 완벽 
스토리, 연기 , 영상미 , 노래까지 다 완벽합니다 
초중반에 조금 루즈한거 말곤 엄청 만족스러웠습니다. 
기대엄청했는데 기대만큼은 아니지만 나름 재밌었음 
굳굳 아이맥스로 한번 더 보고싶다 
최고네요감동 액션 다 최고 ㅋㅋ 
가슴 뭉클함... 4DX로 봤는데 재밌네요~!! 
하...그냥 지렷다..., 
애니 볼때마다 거슬리던 귀고리 하나 패치되니 틈하나 잡을거 없는 10점짜리 영화 탄생. 스토리, 결말, 전투씬, 모두 다 알면서도 봤는데 2시간 지나는줄도 모르고 관람함 
연출 작화는 역시 비교할수 없을만큼 하이퀄리티였지만 왠지 모르게 만화가 좀 더 감정을 후벼파는 포인트가 있었던 같다. 만화에는 주인공들이 찢어지게 슬픈 장면에서도 슬픔에 잠식될 시간 없이 계속 나아가야하기 때문에 감...
존잼 ㅠㅠ 켄쥬로오... 
ㅠㅠㅠ 막판에 짠하더라 
오빠 사랑해이거 안보면 인생의 절반을 후회함 
모든게 좋았음.엔딩 크레딧 나오면서 렌고쿠 코쥬로의 일러스트와 ost가 나오는데 한번 더 울컥 
역싀 기대를 저버리지 않는군요. 귀칼1기 다시 정주행해야겠습니다!! 궁금한게 배경설정이 특이해서 애니 안보고 보신 분들도 마니 갬동적이셨나싶네요. 애니 안보셨다면 보게되는 계기가 됐었을 듯 
4D로 보세요 꼭!! 애니보셨던 분들은 무조건 보세용 
너무 재미있었고 한번 더 보고싶어요 ㅠ 
이런 애니는 다시는 나오기 힘들것 같아요. 
걍... 말이 필요할까...? 그저 "빛주" 
작화진 영혼을 갈아넣은듯 ㄷㄷ 잼나용 
뻔한 이야기를 뻔하지 않게 연출한 것같은.느낌적인 느낌 재미있음 
개미챴네 와 너무 재밌었어 
진심 기대했던거보다 훨씬 재밌었네요. 정말 역대급이었고 마지막에는 눈물이 저절로 나왔네요.ㅠ 액션 연출 부분은 두말 할 필요가 없었고 2기를 더욱 기대하게 만든 이번 극장판이었네요.ㅎ 
너무재밌다 후속다만들어줘라얼른 
원작보다 영화가 더 볼만한건 처음 
걍 너무재밌음 
넘넘 재미있게 보았고 앞으로의 스토리가 더욱 기대됩니다. 
하현 죽기전까지 7점 죽고나서 13점 드림 
열혈 남캐가 줄 수 있는 최대치 감동의 좋은 선례를 남기는 작품 
개봉 당일날 보고 서울에서 IMAX로 보고 특전받고 오늘도 갑자기 너무 보고싶어 져서 또 보러가고 이번주 토요일날 롯데시네마 특전 받으려고 또 가고 다음주 3주차 특전 받으러 가고 4주차 특전과 5주차 특전도 받으려...
영화를 보고 진짜 가슴이 웅장해질 수 있다는 걸 알려주는.... 
200명의 승객중 사망자 단 .... 1명 
감동과 액션 재미 싹 다 잡은 걸작임. 괜히 센과치히로를 제치고 2600만명 관람객 달성한 이유가 있다.그이유는 직접 볼 수 밖에 없음. 오늘 두번째 상영으로 영화관에 왔음 ㅋㅋ 
다소 진부한 내용일 수 있지만 뭔가 뜨거워지는 그런 작품이었습니다. 
렌고쿠와 상현3의 액션의 진수야말로 이 극장판 존재의 이유 
소름돋는다 ㅜㅜ 마지막에 조용히 눈물을 훔치면서봤다 
너무 재미있었어요  보는내내 지루하지 않았어요 
말할 필요가 있는가. 
정말 재밌게 봤습니다. 
연출은 그야말로 압권이였다. 개연성을 위한 추가가 탁월했고 전투장면과 혈귀술 사용 장면에서 생동감이 생생하게 느껴졌다. 게다가 염주가 죽는 장면에서 눈시울이 붉혀질 정도로 감동적이였다.하지만 젠이츠 분량이 너무 적은...
이 영화를 꼭봐라.안보면 후회할정도다. 
라스트 30분 몰입도 별 다섯 
이런 리뷰안다는데 이건 못참겠다 꼭 봐라 진짜 
진짜 이거안보면 후회함 
그냥... 보세요 보시면 압니다 
평소에 애니를 잘 챙겨보지 않았던 나를 씹덕으로 길로 입문시킨 계기가 된 작품. 그저 감탄과 찬사 밖에 나오지 않는 군더더기 없는 명작이며, 단 2시간 정도의 관람시간으로 굉장히 많은 감정과 사색을 가져다 준 고마운...
재밌습니다... 보세요 
극장판에서 봐야함 멋있기도하고 감동적 
진짜 감동적이고 영화로 잘 표현했다 
너무 좋았어영 아주 행님 멋졍~~ 
OO낫음 걍 아.. 오바임 
오우 ..말도안되는 작화에 야무짐 
제발 2기 주세요 ㅠㅜ 미쳤어요 진짜 
재미있었습니다 되게 잘만들었네요 애니보면서도 울수있는걸 느끼네요.. 
나루토 가이의 밤가이 그 이상. 
쥑입니다 극장에서 꼭봐야해요 
진짜 10번 보고 싶을 정도로 대박,,이었음 
ㅎ ㅏ 정말 잊을수없다,진짜 안보면 후회한다 
정말 꼭! 추천해주고 싶은 영화입니다.당분간 제가본 최고의 영화가 아닐까합니다. 
센과 치히로를 이긴 이유가 있다 
와....이건 꼭 봐야됨 
눈도 숨도 안쉬고 봤습니다. 재밌었어요^-^ 2기도 어여 나와랏!! 
쥑이뿌네 이게 귀멸의칼날 인가 
왠만한 디즈니만화보다 재밌고 감동적임 제발 또 다른 편이 나오기를 
레전드 애니 하나 나왔네 
우마이! 우마이! 우마이! 우마이! 우마이! 
액션 추천 배우 연기 추천 
솔직히,,,, 재밌습니다.... 
그냥 봐도 정말 크게 감동이 와닿는 영화물론 귀칼1기를 보고 간다면 감동 200배 
생각했던것보다 연출도 좋았고 장면마다 브금이 잘 나와서 재밌게 봤어요 
작화는 유포터블이면 말할게없고 사운드때매 꼭 영화관가서보세요....진짜 강추 
여태까지 많은 애니들 봤지만 젤 재밌게 본 애니는 귀칼인듯 ㄹㅇ 
말이필요없는 인생영화 
걍 보세여 지림니다저 한번 더 보러갈거요 
믿고보는 갓포터블 사랑합니다 
귀멸의 칼날 태어나서 처음봤는데 렌고쿠 살려내라 망할 작가야ㅠㅠ 
어떻게 이런 연출을....무조건 보세요 진짜 후회 안해요! 
걍미춋따리렌코쿠쨔응 
무한열차는 시작 앞으로의 내용이 더 기대될수밖에 없는 애니 
무적권봐라 두번봐라.. 쿄쥬로 .. 
와 ..두번 보고싶은 작품이었음 
지금 영화본지 1시간이 지났는데도 아직까지 쿄쥬로랑 아자카랑 싸웠을때의 그 전율감과 소름이 내 뇌리에 스치면서 가슴을 웅장하게 하고있음둥 
렌고쿠가 연옥 쓸때 지려버리고 말았습니다...진짜 연출하나는 기가막히네요.다만 아쉬었던 점은 감동을 주는 포인트인데.. 영화를 보는내내 슬프지는않고 오히려 거슬렸습니다.그럼에도 불구하고.별점10점진짜 작화 연출 개오...
정말 재미있어요!! 다들 가세요!! 
일본애니 별로 안좋아하는데 솔직히 부정은 못하겠네요. 재밌습니다. 이 애니 좋아하시는 분이라면 추천드리고싶네요. 
꼭보세요 여운이남네 주륵.. 
애니를 사랑하는 사람들은 에티켓도 훌륭하다는걸 느꼈음... 사람 많았는데 정말 조용하고 매너있는 관람해주셔서 보는 내내 진짜 다들 고마웠음ㅠㅠ 매 순간이 명장면이어따ㅠㅠ 2시간이 20분처럼 느껴서 신기했음ㅠㅠㅠㅠ존잼...
미침 ㅠㅠ 울어버림 ㅠㅠ 
제인생영화입니다렌코쿠 교주로 당신은 대체펑펑울었네요 ㅜㅜ 
감수성 오지는 본인 혼자 보러갔다가 펑펑 울고왔음너무 재밌게 봤어요.. 헝헝ㅇ 헝 ㅠㅠㅠ 
렌고쿠 스킬 진짜 화려하고 멋지내요 영화를보면서 입이 벌어진건 몃년만인지 모르겠습니다 
정말 보는 동안 울컥했습니다. 원작 만화로는 느낄 수 없던 성우들의 열연, 유포터블의 화려한 연출이 어우러져서 다음 내용을 알고 봤음에도 처음 보는듯한 생동감이 느껴졌습니다. 
이 영화에서는 3번의 포인트가 있다 오지는 전투신 오지는 OST 그리고 오지게 귀여운 네즈코 
말이 안 나온다,,,, 시작부터 끝까지 가슴이 웅장해짐... 
마지막 30분은 잊혀지지 않는다 
겁나개잼. 여운이.. ㅜㅜ귀칼귀칼♡♡♡♡ 
솔직히 별볼일 없는 스토리긴 한데연출이랑 영상미가 씹어먹는다.. 확실히 볼 가치가 있는 애니 
역시는.. 역시입니다.... 믿고보세요..ㅠㅠㅠ! 
렌고쿠 정말 멋짐 ㅠㅠ 탄지로도 ㅠㅠ 담편도 기대가 되네요 
너모너모 잘봤어용^_^ 마지막10분이 하이라이트 
진짜 재밌습니다. 애니를 보신 분은 진짜 꼭 보시기 바랍니다. 절대 후회 안 합니다..!특히 전투씬이 가장....!!! 
진짜 너무 울었다.. ㅠㅠㅠ 
꼭보세여 2번세여ㅎㅎ 
연출 미쳤음 추천 많이함 
유포터블은 신이야.. 
언니 따라 7분 인물관계도 영상만 보고나서 보러갔는데 내가 이렇게 펑펑 울줄 몰랐다.... 
쓸디는 배경빼고 이질적이었지만 마지막 전투씬에선 괜찮았음 마지막 장면이 너무 슬펐고 엔딩 노래가 좋았다! 
애니 캐릭터에게 빠져본건 처음 참고로 40대아재~~^^렌코쿠 멋있다 
이 애니메이션의 단점은 스토리가 너무 뻔히 보인다는 것. 가족주의를 강조해서 너무 교훈적임.강한 자는 약자를 지키다 죽는 존재란 설정도 뻔함.뒤로 갈수록 액션이 좋지만 첫 장면부터 긴장감을 깨는 개그 연출은 김 빠진...
액션, 감동 모두 있음. 
명강의 잘 들었습니다. 
잘봤습니다~~~ 인상깊었습니다 
이거 보고 내 가슴이 두근거리더라구요 ㅎㅎ 
너무 좋았어요!  울고 왔습니다ㅠㅠ   이건 진짜 뭐라고 표현할 말이 없네요ㅠ  완벽했어요ㅠㅜ 
역시나 대일본제국이로다. 애니메이션 영화에 이런 퀄리티가 나온다는 게... 유치하게 초등학생들이나 보는 디즈니 따위랑은 격이 다르다. 
50살 아재에겐 은하철도999의 오마쥬가 아닌가 싶음. 테츠로가 탄지로 같고, 메텔은 여자지만 렌고쿠가 그런 역할 같고, '무한열차'는 뭐 똑같고, 기계인간의 영생 유혹은 삼대장 엔무가 똑같이 보여주는...
센과치히로 이후 최고의 저패니메이션입니다 
코로나 시대인데도 가서 보길 잘한 것 같다 알고봐도 재밌는건지 알고봐서 재밌는건지 모르겠지만 지려버렸음 
보고싶어요 정말 너무너무... 
액션과 노래가 지립니다 
보러가길 너무 잘했다..스토리 영상미 ost 모든 면에서 완벽한 영화다 
진짜 안보면 후회 영화관에서 꼭 보세요 강추입니다 
내나이 서른일곱에ㅋㅋㅋ 애니보고 울었어요ㅠㅠ 일단 이건 렌코쿠가 명대사를 너무 많이 했어요. 다 주옥 같아요ㅠㅠ 거기다가 렌코쿠의 정의로움과 강인함의 원천인 어머니의 존재를 적절히 잘 그려내서 자칫하면 허무맹랑하고 ...
아무 생각없이 봤다가 오열하고 왔습니다. 휴지 챙겨가세요 
재밌습니다 꼭보러가세요 
뻔한 신파극이지만 갈아 만든 액션신과 연출에 눈물이 날 수밖에 없는 내가 싫지만은 않은 느낌..? 
렌고쿠 쿄주로....내마음속에 영원히.... 
"흘러가는 시간은 기다려주지 않는다. 그리고 나를 위해 슬퍼해주지도 않는다." 이 문장이 영화를 본지 12일이 지난 지금도 잊히지 않을 만큼 재밌는 영화였다. 
완벽 그자체 영상미,내용,감동 전개 너무나 다좋았 끝~ 
한번 더 보러갑니다~  벌써부터 영화 설명 다했죠 
불의호흡과 혈귀술 작화가 미쳤습니다,, 렌고쿠상 사랑해요♥ 
내가 이 작품을 볼 수 있어서, 2021년에 살아있어서 다행이다 
그냥 ㅈㄴ 울음 미쳤음 이건 
렌고쿠ㅜㅜ찢었다ㅜ진짜 눈물참느라 허벅지 계속 꼬집음 기술력이 미쳤구나 
못잊는다 이 영화... 
평점매기는데 팬심을 너무 넣진맙시다...작화의 경우 선택과 집중을 잘하였습니다.전투씬에서는 집중해서 몰입도를 높였으나 그렇지 않은 부분에서는 너무 작화 수준을 낮췄습니다.보신분들은 아시겠지만 극장판임에도 불구하고 정...
거 소신발언 하겠습니다. 그냥 만화책으로 보세요. 어차피 액션신은 나중에 유튜브에 올라오니까 그거 보시고. 
애니 정주행하고 가서 딱 보면 넘 좋아요 ㅠ ㅠ 꼭 극장에서 봐주세요오,, 
지렸다..인정할수밖에.. ㅠㅠ 
ㄹㅇ 개꿀잼이다 ㅋㅋ 
너무 슬펐어요 감동적이에요 
앉아서눈만뜨고있음 끝나요..ㅎ 
와 진짜 재미있고 슬픕니다. 
그냥 말이 필요없는 애니ㅠㅜㅜ 희대의 명작 빨리 다음편이 나왔으면 
 진짜 ㄹㅈㄷ 정말 감동적이고 재밌습니다. 영화나 그런거 보면서 처음 울었습니다. 보시는 걸 정말 추천드려요 
리얼로 그냥 보셈 미침 정말로 재밌음 
렌고쿠상... 감동적이에요 
그냥...렌고쿠를 꼬옥 안아주면되... 
후회 안해요, 너무 재미있음 
혼영하다 눈물 질질 짤 뻔 
진짜 눈물 질질 흘렸습니다 꼭 보세요 마음을 불태웁시다 다같이 
허긴 소울도 백만 넘었다니까 할말은 없는데 좀 유치했다 네즈코가 안나와도 이정도 인기라니 대단하긴한거같은ㅋㅋ 
작화는 역대급이구요초반 부분에서는 지루했어요반좀지나니 잼나내요... 
렌고쿠 잊지않겠다 흐어어엉 
가슴이 웅장해진다.... 5번 봤는데 마지막 장면에서 계속 우는 나를 발견했음.. 
이집 영화 잘만드네...초반에 디저트 후반에 메인이 나오네 
돈안아깝다... 레전드임 
중반까지 너무 지루하네요. 음악도 잔잔하고 하다보니 졸려서 혼났어요. 막판에 액션씬은 볼만했는데 기대보다는 못한듯 
아줌마 초딩딸이랑 보고 사고났음 덕통사고ㅠ 극장에서 오열했음.바로 빛쥬님 영접했어요.내일 또 아이맥스판으로 다시 보러 갑니다. 
3번째 보고와도 마지막부분은 질리지가 않네 ... 
와 액션씬 진짜 지렸다 여러분 아이맥스로 보세요 소리부터 화면이며 뭐며 웅장해서 좌석까지 떨렸음 그리고 잠깐 잠깐씩 나오는 조용해지는 부분 사람들 다 집중해서 아무 소리도 안 났다 진짜.. 그만큼 소중한 시간이었음 ...
불타오르는 마음과 서슬퍼런 칼날이 무한히 춤을 춘다 
진짜 최고였습니다 4디로 또 보러갈까 생각중 
아이맥스로 한 번 보고 4D로 한 번 봤는데 후회없음 작화 갈아넣은 거 보이고 bgm도 너무 좋았다 감동 
어후 후반 격투씬 제작진 영혼이 담긴 듯 합니다 
평점 처음 남긴다  그냥 미쳣다  무조건 봐라 
렌고쿠 3000만큼 사랑해 
정말 잘 만들어서 가슴이 뛰는 그런영화네요 
3번 보고도 또 보고싶다 
아이맥스 눈호강 하고옴 감동은 덤 
개봉일날 바로 가서 보고 싶었지만 일이 있어서 많이 나중에 보게 된 흑우입니다만..진짜 슬프다 해서 마음 단단히 먹고 안 울려고 했는데 마지막에 터지더라고요...여러분...진짜 이건 대명작이에요ㅠㅠㅠ 진짜 원작 책으...
일본스러웠다. 솔직히 부담스럽다. 좀 유치하고 억지스럽다. 속았다. 
돈 아깝지 않아요~~~ 
제발 엔딩 크레딧까지 다 봐주세요...눈물 펑펑 
휴지 챙겨가세요 눈물 1L 흘렸습니다. 인생 Top 3 영화 안에 듭니다 
너무 재밌어요 진짜 .. 
그냥 최고 너무 재밌다 최고의 영화다 
렌고쿠의 붉은 불꽃이 우리의 마음을 불태운다 
렌고쿠 ㅜㅜ 남자도 울게 만드네요.. 
좋은 영화 감사합니다. 
극장판 퀄리티 미첬다 ㅠㅠ 
진짜 너무 슬퍼요 영화관 나왔는데도 눈물이 안멈췄네요 ㅠㅠㅜ 
온몸으로 zi렸다..!!! 
작화진 손목 괜찮을까..?? 
만화책으로봤을땐 내용도 장면도짧아서 별감흥없었는데 영화로봤을때 그냥 개지림 추천 ㄱㄱㄱ 
최고입니다..전투신오짐 
탄지로내용이 많았었으면 하는 아쉬움 
초반부분은 좀 늘어지는 부분이 있지만 연출이 좋아 눈이 즐거움 
액션과 싸운드가 상당하다 이정도면 음~~ 
오늘 아침 11시 40분꺼 아무도 없고 나 혼자 잘 봤다 영화 혼자 보니까 좋더라 
앞으로도 이런 일본 영화가 나와줬으면 좋겠습니다 
영상미도 좋았고 내용 액션다 만족...렌고쿠는 역시나 최강의 주였음... 
아카자를 향한 탄지로의 오열장면은만화에서도 감동인데 애니로 보니 더 감동이네요 
스토리는 판이 하지만 큰화면에서 연출화면이 궁금해서봤지만 연출은 크게튀지는 않았지만 감동을 주는 포인트가 강점인 영화 
혹시 볼까말까 고민하면서 리뷰를 보고있으셨다면 그냥 보세요 일단 보고 고민을하든 춤을 추든 하세요. 역대급 애니메이션 왠만하면 돈아까워서 영화관에 절대 안보는데 이건 꼭 봐야합니다. 강추 그자체... 31년 살면서 ...
야레야레....'*'*' 
두번 보고 싶다. 대박임 
한 사나이의 올곧은 마음은 보느 이로 하여금 감동을 준다 
화염의 호흡9의형  염옥 
'귀멸'을 이번에 처음 알게됨ㅎ 백지상태에서 본 영화는 액션 죽이네, 신파 쫌 많네 였음ㅎ 매니아들은 펑펑 운다는데 처음 접해본 나로선 마지막에 멧돼지머리가 울면서 대사칠때 울컥한 정도 ㅎ 
보고나서 엄청 펑펑 울었다...ㅠㅠ 
마지막에 왜 혈귀혼자 싸우나요? 빛밖에 안보였는데 
렌고쿠가 마음을 불태우네 
솔직히 보면서 다른 영화 몇개가 겹쳐 짐 
렌고쿠 쿄주로 그는 지지 않았다. 200명을 지켜냈다 
당신은 내맘속에 영원한 염주입니다. 
작화에 영혼을 갈아넣었어..진짜루... 
와 진짜 마지막에 영화관에서 울면서 봤어요...어떻게 이렇게 잘만들수가 ㅠㅠㅠㅠ 돈이 하나도 안 아깝고 진짜 시간만 있었으면 뒷타임꺼 또 보고 싶었어요 ㅠㅠ 빛주...렌코쿠좌....제발 다들 영화관가서 보세요 정말 ...
재밌게 봤습니다 전투씬이 좋았어요 
탄지로의 추억과 슬픔캐릭터의 특색렌코쿠의 장렬한 전투다 좋았는데아쉬운 거라고는 스토리가 너무 짧다는 것....마지막 아카자vs렌코쿠 전투의 여한이 남네요.. 
 진짜진짜 개쩜 존나개슬픔 영화보면서 이렇게 엉엉소리내면서 울고싶은건 첨이였음 진짜 무조건 두번이상봐야함 렌고쿠쿄쥬로사랑해ㅠㅠ 
애니 광팬으로써 너무재밌어요ㅠㅠ 
보는 내내 가슴이 웅장해져서 심장이 터질번 했습니다. 
빠른 스토리 전개, 연출, 캐릭터 매력까지 진짜 어느 하나 빠질 것없이 완벽합니다 내용알고 봐서 더 기대했는데 그 이상으로 연출해줘서 진짜 좋았음 알바그런거 아니고 귀칼 팬으로서 주관적인 평입니다 
이거 보자말자 작성중...진짜 대박입니다 ㅠㅠ...힝힝 
결국 인간이 이길 수 밖에 없는 이유를 알려준 렌고쿠의묵직한 한방 
2기 부탁,,,합니다 
디테일이 최고 ~ 잔인한 부분도 있지만~~섬세함 ~ 
나는 내 책무를 다 할뿐, 여기에 이들은 아무도 죽지 않는다 !! 
지렷따...와후.. 
상현개무섭네  레게노무잔ㅡㅡ 
염주 너무 멋있다... 귀칼은 주인공들 마음이 너무 다 멋져 
유포테이블의 화려한 액션과 연출력, 그리고 렌고쿠의 정신이 다했다. 
렌고쿠라는 캐릭 잘만들었다.. 기차안에서 이렇게 흥미진진하게 만들다니 ㅋㅋ 
초반..그림체는 좀 낯설고 코믹적이라 진지함이 좀 떨어지는..평범한 그런 일본  애니가보다. 중반...음 이정도면 나름 괜찮게 만들없네. 그림체도 익숙해지고..후반...아~이거 뭐야 안봤으면 어쩔뻔?  이 진지함과 ...
아아 보고 말았습니다...-:) 
웅장이 가슴해질 수 있습니다. 
진짜 귀칼 만화 작가는 유포터블 방향으로 아침에 일어날때 마다 절해야한다 
영화를 보는 모든 사람의 마음의 불꽃이 꺼지지 않게 하는 영화 
애니보고 운건 처음이네요 신파가 있는게 아니라 연출 액션 영상미 감동 완벽한 영화입니다 
어렸을떄 부터 애니매니아로써 한마디 한다면...  일본이 이래저래 욕먹어도....애니만큼은 정말 장인정신 뺴놓을수 없는건 너무너무 인정한다..내 최애니중에 몇편 뽑으라고 한다면,,,,  시도니,, 아카메,,, 충사,...
2021 소울과 함께 명작 ... 엔드게임급 명작 
왜 내 최애는 꼭 죽는건지ㅠㅜㅠ안녕,렌고쿠...ㅠㅜㅠ 
작화진 손목이 심히 걱정되는 영화 스토리, ost 어느하나 빠지는 것이 없음 
사랑합니다 귀멸의 칼날 
렌고쿠 머시따 주인공 다 저리가라다ㅏ 
귀멸의칼날에서 보았던 작화보다 더 뛰어난 작화로 영화를 보는 내내 작화에 눈을 때지 못함,Ost의 적절한 활용으로 감동을 줌 
하나부터 열까지 너무 완벽한 영화였습니다 
호흡법 연습에 큰 도움이 된 영화입니다. 
그냥OO버리네여ㅜㅠ 
크 이만한 연출의 영화가 또 있을까 
애니메이션 극장판을 상영끝나기전에 꼭 다시 한번 봐야겟다고 생각한건 태어나서 처음임... 최고의 인생영화 하나 추가 
말이 필요없는 최고. 이노스케 사랑해 
처음 보는 사람들은 잘 모르겠습니다만,뒷 얘기가 궁금해지고 진짜 너무 슬프네용역시 일본 역대관객 1위....조금 열차편이 분량이 짧아서 아쉽긴합니다 
오랜만에 극장가서 재밌게 잘봤습니다 
전투씬,브금,작화,감동 모든 부분이 완벽했습니다. 하나 아쉬운게 있다면 특전이 하루만에 소진되는것... 
원피스에서 에이스 죽을 때만큼의 충격과 감동 
미친 후반부 다시 보러 갈 예정 
웅장이 가슴해진다 
TV판 안보신분들도 보세요돈값이상합니다연출과 스토리 , 감동 충분합니다 
쩌네요 죽기전엔 꼭 봐야될듯 
원작에 충실하며 작화가 미쳤습니다 
2기 빨리 나와라 ㅠㅠㅠ 
그냥 정말 미친 대박  와. 
영화는 만화하나로도 할수있다는것을 보여주는 극강의 만화영화 
극장가서 안 보면 후회한다. 2D로 봤으니 IMAX랑 4DX도 보러간다. 
아이가 기다리는거라 재밌게 잘봤습니다~ 
우치하 ㅆㅅㅌㅊ감동ㅠㅠㅠ 
와 역대급이다 개재밌네!! 
대체 불매하자는 녀석들은 생각이 있는걸까 없는걸까 스파이더맨은 봐도 되고 이건 안된다는건가 ㅋㅋㅋㅋ 역시 머리없는 대깨들은 생각이라는 머리를 안 가지고 있네 
오지고 지리고 렌고쿠가 짱이에요&gt;&lt; 
미쳤습니다 그냥 
제 인생영화입니다. 렌코쿠 절대로 잊지 않겠습니다.ㅠㅠ 
렌고쿠 그는 진정한 사나이였다.다만 아쉬운 점은 영화ost가 중반에 한 번 나왔으면 했는데.... 사람들이 ost를 안듣고 가버리시네 
긴말 필요없음 최고입니다... 
믿고 보셔야됩니다. 진짜 미쳤어요 
당신은 내인생 최고의 남자야 렌고쿠씨ㅠㅠㅠㅠ 
물론 코로나 시기에 극장가서 안보실분들도 계시겠지만 이건 진짜 vod존버도 좋지만 마스크 2,3개 껴서라도 극장에서 한 번이라도 보세요 집에서만 보면 극장에서 보는 느낌이 다릅니다.ㅠㅠ 
마음을 불태워라..한계를 뛰어넘어!나는 염주!렌고쿠 쿄주로!!구의 형연옥!!! 
이거 보고 열심히 살아야겠다고 다짐했다.... 진짜 2시간 밖에 안하는게 원통할따름.. ;ㅁ; 흑학 무한열차 보기 전 내 인생은 아무것도 아니었따.. 화려한 영상미, 감동 지리는 스토리, 꽉찬 액션 다 지렸음 애니가...
그냥 보세요 보시면 알게 됩니다. 
역시 일본 역대 흥행 1위~ 
말이 필요없습니다.대사들이 가슴깊숙히 박히는 평생 느껴보지 못한 감동을 느끼실겁니다.영화보고나서 그 여운을 느끼며 만화 정주행하면 정말 최곱니다!      쿄쥬로!!!! 
그냥 일본애니 통틀어서 제일 명작인듯 걍 보면 알음 ㅋㅋㅋ 진짜 레전드 고퀄 그림체에다가 전개에다가 캐릭터 표현까지 그냥 다 완벽함 .. 오래 기다렸어요 존버 승 ㅠㅠ 1년 2개월이나 기다림 ㅠ 
주인공은 렌고쿠 그이상 그이하도없네요 
렌코쿠 사랑합니다? 영상미가 진짜 꼭봐야합니다ㅠ 
omg 와오아ㅏ으ㅏ아어 
소름돋게 미친영화다시볼것 
엔딩 크래딧까지 렌코크가 나오면 반칙이지 ㅠㅠ 
전체적으로 정말 잘만들었고 재밌다고 생각하는데 특히 마지막 전투씬은  역대급인듯.. 영화끝나는내내 눈 한번을 안감은듯 
원작초월임 그냥 
이런 재미있는 영화는 3년만임 너의 이름은하고 부산행 더킹정도 기대하고가다가 실망하거나 처음부터 별 생각없이 갔다가 재미 있던적은 있어도 기대하고가서 재미까지 있던적은 처음 원작을 알든 모르든 재미있겠지만 무한열차 ...
연출 연기(성우) 스토리 영상미 ost 감동 뭐하나 빠질게 없음 
꼭 보시길 바랍니다.... 저도 애니를 별로 안좋아했는데 정말 재밌게 보고 나왔습니다 
진짜 인생애니에요ㅠㅠㅠㅠ너무너무 재미있습니다렌고쿠는 그저 빛.. 
나올때마다 레전드 갱신.. 
귀칼보자-!-!-!-!-!- 
씨발 존나 자밌음 렌거쿠 사랑해 
정말종말 재밌습니다. 
너무 재밌습니다 보면서 소름이 돋네요 
한시간은 울고나온듯.... 이거 영화관사운드 화면으로 못들으면 후회합니다 그냥보세요 
"마음을 불태워라" 가슴 찢어진다 진짜 ㅠㅠ 
만화책으로도 봤는데 영화관에서 보니까 진짜 이건..와;; 액션신 연출 그냥 완벽 갓포터블... 
작화와 음악도 좋고 역시 기대한대로입니다 
원작 그림체 OO이라 안봄 티비판 작화는 좋은데 액션 밋밋해서 3화보다 접음극장판보고 엔무하고 싸울때도 끝날시간인데 겨우 이걸로 일본1위 흠 이상하다 생각했는데 상현이 몬지도 모름 렌코쿠 전투씬40대 아재도 마음을 ...
말이 필요함? 애니보고 질질 운거 태어나서 처음이다. 
그냥 말이 필요없다. 귀멸의 칼날 . 그ㅡ자체 
이 영화 안본사람 부럽다.. 보기전으로 돌아가서 이 재미와 감동 한번 더 느끼고싶네요 
맛있다 맛있다 맛있다 맛있다 
작화 스토리 런닝타임 뭐하나 안빠지는 영화 
굿~~~VOD 언제 나오나 기다려야 한다는게 슬프네요..ㅠㅠ 
진심 기대이상입니다ㆍ 렌코쿠 쿄쥬로? 
스토리&amp;전개가 살짝 이상한 감이 없지않아있다. 하지만 연출만큼은 최고다. 
평점이 10이 최대라면 10점을 주었을 것이고, 100점이 최대였다면 100점을 주고도 모자랐을 것이다. 
이건 영화가 아닙니다. 하나의 예술 작품입니다. 
오늘 개봉하자마자 보러갔는데 여러 만화영화를 봤지만 이거만큼 연출이 뛰어난 영화는 없었습니다.인간미와 감동을 잘 녹여낸 스토리와 부족했던 원작의 연출을 제작사가 원작초월로 잘 표현하였더군요.개인의 차가 있겠지만, 제...
하 ㅠㅠㅠㅠ 존잼 진짜 도랏다,,렌고쿠 소중해ㅠㅠㅠ 진짜 2기 빨리 나와줘요ㅠㅠㅠ 2기에는 무한열차 스토리 안나오겟죠? 이거 이상 절대 불가능해 제발ㄹ 다음 스토리 바로 고고ㅠㅠ 
존나울었다 렌코쿠 ㅠ ㅠ 
영상 퀄리티가 정말 좋음... 넘모 재밌다ㅠ 마지막 과한 신파는 아쉬웠지만 정말 재밌는 작품인건 변하지 않음... 
애니메이션 작화도 수준급이라 생각했는데 극장판 보니 놀람.. 넘사벽이에요  재미,연출,감동,삶의 교훈까지 얻은 영화인거 같아요 ^^ 애니메이션 영화라 그런지 일본어로 중얼 거리는 사람있고 영화 몰입할때마다 분위기 깨...
역시 잘 뽑혔음 탄지로의 노래던가 ost가 너무 자주 삽입된 느낌이라 약간 집중이 깨짐 그래서 하나 깜... 젠장 조제 애니는 왜 3월로 밀린거야.... 
내가.. 내가 12월부터 한달동안 기다리고 보러왔는데...귀멸 니네.. 꼭 그랬어야 돼냐?니네 그러면 안됐어.. 꼭 그렇게.. 애니메이션을 슬프게 만들었어냐만 했냐? 으흐흐...어무이~ 
가슴이 먹먹해지고 벅차오르는 감동 최고 
신파, 일본 애니 특유의 오글거리는 대사 등이 거슬린다 다만 연출과 빠른 스토리텔링, OST는 매우 좋았다 
사주가 마지막에 나와서 영화의 대미를 장식하네요 완전 최고의 영화 ~!! 사주붐은 온다.... 
진짜 진짜 진짜 너무너무너무 재밌음 영화는 한번만 봐야지 두 번 보면 스토리 아는데 뭔 재미야 싶었는데 이거 세 번 봄 일반이랑 4DX랑 IMAX랑 봤는데 와 개존잼 취향차가 있지만 난 일반이 제일 좋았음...ㅠㅠ ...
재밋습니다 탄지로귀걸이 욱일기라고 문향 삭지한건 좀 ㅂㅅ같긴해도 ㅋㅋ 
별로 별로 감흥이 안온다 
재밌게 봤습니다. 액션신이 훌륭합니다. 
마지막에 눈물 찔끔했다고 한 친구보고 니 진짜 오타쿠 다 됐다고 놀렸는데 난 찔끔도 아니고 오열함.. 둘이 손잡고 또 보러 올게요.. 
글쎄. 천륜이 땅에 떨어지고 사람 목숨이 개미 목숨이 되는 이 시점에 우리 염주의 죽음에 부끄러운 마음이 듭니다. 
무료이용권으로 봐서 그렇지 돈주고 보라면 안봤을것이다. 
너무 재밌게 잘봤어요ㅜㅜ 너무슬픔 ㅜㅜ 
영화관에서 꼭봐야한다고 생각해요!!! ㅜㅜ마스크 잘끼고 꼭 영화관에서보세요 집에서보거나 폰으로나중에보면 엄청 후회할거같아요 ㅠ-ㅠ 밑에리뷰중에 ㅋㅋㅋ 초2아들뭐 하품했다카고 와이프중간에나갔다하는리뷰 ㅈㄴ 웃기네ㅋㅋㅋ...
ㅠ.ㅠ 핵꿀잼.. ㅠ.ㅠ 다들 훌쩍거리는 소리만남... 펑ㅇ펑울고싶은데 참았어요ㅠㅜㅜ 싸우는 장면 넘멋잇어서 또보고싶네융 호우우ㅜ유ㅜㅜㅠㅠ 
왜 이제 봤지ㅋㅋㅠㅠ 보고 나와서 또 예매함 
여운이오래가는 영화... 첨보는데 너무 재밌게 봐서 애니랑 만화책도 볼 생각임 또 보고싶다 
영상미 미쳣다마지막 결투씬은 작화를 갈아넣었다 
잠깐씩 나오는 개그가 좀 뇌절하는 느낌도 있었지만 중반부터 미친 액션과 연출이 쉬지 않고 나옴 라프텔에 올라온다고도 하던데 올라오면 다시 봐야지 
재밌어용 나이먹고도 재밋네요 
또보고싶다.,... 
소름끼치게 멋진 캐릭터... 렌고쿠♡ 
진짜 너무 재밌다 내 심장을 뛰게함 난 지금부터 다시 살아숨쉰다 쿄주로 ㅈㄴ 멋져 
각종 애니 만화에 관심이 많은 30대 남성입니다.애니매이션에서 이정도 연출이 가능하게 되다니 놀랍습니다 스토리도 탄탄하고 지루할틈 없이 알찹니다. 강추입니다 .  꼭 보세요 
하 진짜 영화관에서 울면서 나옴 
그냥 보세요. 애니라서 안볼까 하다가 그냥 볼거 없어서 봤는데 총 3번 봤습니다.  꼭보세요.  이런 리뷰도 처음 씁니다. 꼭 보세요. 
진짜 보다가 오열했습니다 꼭 보세요 ㅠㅠㅠ 
정말 빛주 그 자체.... 
솔직히 만화로 다 봐서 알고 있는 내용이라 중간중간 살짝 루즈했던 부분도 있었는데 진짜 상현이랑 염주싸우는 부분은 알고봐도 개멋있고 중간중간 개슬프고 마지막은 걍 영화보는 사람들 다같이 울고있음..귀멸 ㄹㅇ 인생만화...
전체적으로 넘 재밌게 봤어요 
너무 감동적이에요 
와 미쳤다...그냥 눈물 줄줄 ㄹㅈㄷ 
원작 잘모르고갔는데도 너무 재밌었어요 꼭 보세요ㅜ 
주인공보다 내가 더 울고있네ㅋㅋㅋㅋ 
애니 이거 뭔지도 모르고 볼 거 없어서 봤음. 기대 1도 없었는데.10점짜리 영화였다. 애들 스킬 쓰면 그래픽 완전 화려함. 연기도 소름. 더빙버전은 어떨까 궁금해서 보고 싶음. 
아이들이 먼저 이 영화가 보고싶다고해서 모처럼 관람했습니다 생각해썬것보다 나름 재밌게 봤네요 
재미있어요, 잘봤습니다 
진짜 내마음 애니 원탑 ㅜㅜ 
그냥 "미.쳤.다" 오랜만에 펑펑 울어보네요 
우연히 이영화보고 귀멸의칼날 정주행함진짜 일본애니에 대한 편견이 깨짐. 대박 
하... 진짜 내 인생애니다...렌고쿠 ㅠㅠ 
마지막 전투씬 지렸다..레알.. 
액션신보고 걍 와... 소리만 나오더라 굿 
눈물을 3번흘리면서봤습다 ㅠㅠ 
보길 잘했다....ㅠㅠ 작화 스토리 ost 다 완벽함 그리고 너무 감동적 
눈물 광광.. 오열했읍..극장 안에 사람들 다 우ㄹ었다.. 
좀 과한거 아니야? 싶은 신파조차 뒷전으로 만드는 정신나간 연출력 
하아 도넛의지주 원조 빅파이 
렌쥬로상 이끼따루요 혼또니 
음...만화책으로 볼때도 울어서 영화관에서는 안울줄 알고 신나게 갔는데 몰입감 오져요... 
액션씬정말좋습니다. 
와 연출 지렸고 진짜 눈물을 흑흑 흘리고 왔습니다 지금 안보면 99.8세에 침대에 누워서도 후회합니다아.. 영화관에서 볼 걸 .. 하고 그러니까 젭알 지금 보세요 전 또 보라갑니다 우리 렌고쿠 사랑해 
친구들과 영화를 보러 와서 감상 했는데 탄지로의 아키자와 싸움 이후 외치는 말 몇 마디가 인상 깊었음.단순 애니메이션이 아니라 인간의 삶에 관한 고찰과 심도 깊은 진심에 초점을 두고 하나의 연기를 보는 거라고 생각하...
씌앙 젼나 재밌다 씨이벌 이누야샤 다음으로 띵띵띵작 
가히 역대급 애니 극장판인듯...연출 스토리 서사 감동 브금 작화 모두 다 100점 만점에 120점. 이 영화를 뛰어넘는 애니 극장판이 나올까 
귀멸의칼날 1기도 거의다보고 본건데 걍 그렇더라 ㅋㅋ 인기 많은 이유가 뭐지 -.- 
말이 필요 없음 그냥 필요 없음 
원작보다 애니로 보는게 더재밌음ㅎ 
후반부로 살수록 나의 눈물은 안멈추더라 
신파극이 너무 심해서 영화에 흡입력이 떨어지고 그만큼 몰입을 못하겠더라구요. 원작에선 이정도는 아니었는데 각색을 너무 감성적인 쪽으로만 해서 아쉬웠습니다. 다만 믿고보는 귀칼이라는 말에 걸맞는 영상미는 최고라고 생각...
가슴이 웅장해진다... 
극장에서 애니보다가 울었어요...ㅠㅠ 
아직까지 머릿속이 멍하다... 
학교가면 바지먹는 애들 하루종일 애니만 보고 있음 ㅋㅋ 근데 걔 트위터보면 씹인싸임ㅋㅋ 
존나 울었음 이건 영화관에서 봐야 됨 
애니 안보는 여자친구가 다끝나고 너무 재밌다고 애니도 본다 하네요 ㅎㅎㅎ 쿄주로 가 마지막 싸우는 장면은 음악마저 기가막히네요 
스포일러 안당하도록 조심해서 보고 오세요, 그래야 그 감동과 재미를 다 느낍니다, 액션이면 액션.. 재미면 재미.. 캐릭터 간 캐미와 감동까지.. 여운에 아직도 남고 먹먹하네요.. 왜 영화관에서 보라고 하는지 알거 ...
진짜 재미있게 봤습니다..역시 일본이 애니 하나는 잘 만드네요 
진짜 개레전드 너무 슬퍼서 오열함 너무너무너무 재미있다 유곽은 애니나 극장판으로 언제 나올지 모르겠지만 존버... 
전투 bgm이랑 연출이 미쳤음 
렌코쿠씨 당신은 최고의 히어로입니다! 
우와 대박 액션, 영상, 감동까지 
후반 30분이랑 마지막에 명대사와 명장면이 너무많음.. 
마지막. 질질 짯다ㅠ 재밌어용 
말 필요없음. 그냥 보세요. 
친구가 끌고가서 봤는데 내용 몰라도 재밌음 
진짜 내 인생작이다.. 특히 렌고쿠의 열정과 마음가짐은 내 첫사랑으로 평생 가슴에 묻고갈것같다 
말이필요없음 귀칼본사람이면 무조건 봐야함 ㅋㅋ 
렌고쿠가 멋있어용 
악어선생 업적중 제일 잘못한 것은 갓고쿠를 일찌감치 고인으로 만든 것이다^^... 올해안에 2기가 나왔음한다 열일해라 유포테이블~~ 
보러갈만하다. 추천함 
연출 스토리 액션 성우 그저 갓??? 
연출 미쳤어 진짜 ... 역시 믿고 보는 갓유포 최고 
진짜 마음이 웅장해집니다. 
옆에 아저씨 울었음 ㅋㅋㅋ 물론 나두..보는 내내 전집중호흡 하고 봄.. 
진짜 재밌게봤습니다 너무 재밌어서 3번이나 봤다는! 
보는 내내 소름 전율 돋음 제발 다들 봤으면 좋겠다 
아카자vs렌고쿠 전투씬은 진짜 레전드입니다..싸울때 나오는 브금도 한몫했다고 생각하고여^^~^쨋든 개.레.전.드 2번 봄여 ㅎ이거보고 렌고쿠가 너무 여운에 남네요 
꿀잼입니다! 꼭 보세요! 
작화와 연출미가 좋아요 중간중간 나오는 노래랑 음향효과도 그렇고 완성도가 높네요 스토리는 지루하지는 않지만 살짝 유치한 감이 있어요 하지만 이거 또한 애니메이션 영화의 묘미라고 생각해요 ㅎ 
렌코쿠 넘 멋있어요!ㅠ이거보고 귀멸의칼날 1화부터 26화까지 정주행했어요 
꼭 봐야합니다ㅠㅠ 렌고쿠 최고 
TVA를 보지 않더라도 몰입할 수 있는 드라마틱한 꿈과 현실의 경계선 
기대안하고 봤는데 생각보다 취향 
초반에는 좀지루했지만 역시 전투신이 제일 기억에 남는것같아요 
여운이 남는 .. 영화가슴이 웅장해지는 영화..포스터 꼭 받읍십쇼 전 중간에 지루한 부분이 없지않아 있었지만.. 무튼.. 봐라 얼겟냐 
시즌 1을 보고온다면 감동은 배가 됩니다. 
완결까지 봤는데 영상미랑 배우목소리연기 그리고 웅웅울리는 타격감까지 엄청났어요. 귀칼 팬이라면 꼭보기! 
애니메이션 역대최대인생작 
여운이 가시질 않는다애니보면서 눈물 찔끔함 
그냥지렸다개지렸다; 
까마귀가 눈물을 머금을 때 제 감정이 북받쳐오르는 것을 막을 수가 없었습니다. 탄지로... 렌고쿠... 헤키레키잇센...!! 
영상미가 정말 뛰어나네여 
재밌게 봤어요. 벌써 또 보고 싶네요 
재밌다..짱이었음!! 
재미있어요!! 렌고쿠사마 짱짱 
진짜 이 영화 안보면 후회합니다!! 그런데 귀칼 기존 내용을 모르시면 이해가 안될 수 도 있어요.. 귀칼 보신분들은 꼭 보세요!! 
극장판은 꼭 봐야한다는걸 이걸 보고 깨닳았읍니다. 그래픽개쩌네요. 
그저 갓포터블그리고 갓리사 
감동적임.만화책과는 다른 스펙타클함과영화관의 웅장한 사운드성우들의 연기력 까지최고의 영화였음. 
요즘 무미건조한 내 마음에 불을 질러준다 
애니메이션 영화 중에서는 굿너무말고 적당히 기대하고 보세요 
솔직히 10점 받을 정도는 아니라고 생각하는데 평점이 이상하게 높네요 무슨 알바들 천국인가..소문난 잔치에 먹을거 없다고 전 그저 그랬어요영상미는 괜찮았어요 
정말 고민 하지말고 보세요 돈이 아깝지 않아요 짱입니다 !!! 
재가 될때까지 활활 타올랐다. 
아 ㅋㅋ 4번봄 더볼꺼임 
정말 휴지나 손수건챙겨가라는말이 왜인지 극히공감되는영화 안챙겨가시면 마스크젖어서 안좋습니다.. 허허..스토리는 평범한 성장만화와 여타 다를껀없지만연출,OST가 정말 예술입니다심지어 갓포터블의 영상미까지더해 최고의 영...
결말을 알고 봐도 정말재미었습니다. 감동적인 연출과 액션 정말 최고였고, 여운이 오래 남을 거 같은 영화입니다. 
영화보고 ㅈㄴ 운다 게이들아. 
후유증 이렇게 오래 가는 영화는 처음... 그만큼 재미있고 감동적이었음 
미쳤어요. 꼭 보세요 진짜 대박 
기대를 많이 하고 갔는데도 재밌었습니다 꼭 보시길!! 
이건 꼭 봐야합니다!정말 이렇게 슬프수가없어요 ㅠㅠ렌고쿠는 내맘속 세계관 1위 
귀멸의 칼날 애니메이션은 작화와 연출, 그리고 음향 효과가 정말 뛰어나다. 아이맥스관이 이렇게 잘 어울리는 애니메이션은 진짜 흔치 않다. 
TV판 애니보고, 영화보면 눈물샘 터집니다 
그냥 보면서 기절하고 싶었음 너무 좋아서 ,,,, 아니 그냥 너무 오바 아닌가? ㅋㅋ.... 아니 그냥,,, 너무,,, 그냥 미친 거 같음 보면서 마빡 치고 싶었는데 방해될까바 닥치고 있었음 근데 난 4DX로 봤는데...
진짜 후반에 겁나 질질짰다 이렇게 영화보면서 울어본거 오랜만인듯 
줜나울었네 진짜로 하ㅠㅠ 
진짜 안보면 개후회함 나 한번더보러갈거야 
응애으앰습자고드느스브 
렌고쿠 아카자에게 사망 
찢었다 진짜 ...ㅋㅋ 
글자 그대로 불타오르네 
진짜 눈물 콧물 다 짜내고 왔습니다 ㅠㅠ그냥 말을 할 필요가 없습니다 그냥 보세요절때 후회 안 해요 진짜 인생 영화 
십오집니다 진짜 전투씬 미쳤음 
눈물 콸콸흐르면서 봤어요 진짜 스토리도 연출도 기대이상 
진짜 작화 액션신 갈아마시고왔다 오늘... 
원작다 본 상태여서 엄청 기대한상태로 들어가서봄.. 이미 들어가기전부터 울면서 들어감 크크 4DX로 보니까 더 웅장한듯 다음엔 imax로 봐야지,,, 
나도 화염의 호흡 쓰고싶다 
"늙는것도, 죽는것도, 인간이라는 덧없는생물의 아름다움이다. 늙기때문에, 죽기때문에, 너무나 사랑스럽고, 존귀한것이다. 
눈물 줄줄 흘리면서 보고왔음....작화 진짜대박ㅠㅠㅠ정말 멋진 영화.... 기대한만큼 진짜 엄청났음 
뭔내용인지도 모르고 처음 30분간은 지루하게 있다가 점점 재미있어지더니 마지막은 정말 압권이었어요.  진짜 재미있게봤어요 
작화가 말이 안되게 멋있습니다 
아 진짜 꼭 보세요ㅠㅠ 두번 세번 보세요ㅠㅠㅠ 너무 재밌어요 
와진짜 귀멸칼날2화까지보고 갔는데 진짜 엄청재밌었고 작화미침... 엄청남 와 하면서봄 ㅠ ㅠ 하.... 정주행가야겠다 
너무 재밋었음 ㅠㅠ후.... 
가슴이 웅장해진다... 
애니영화 제일 재밌게 봤다 
영화관에서 볼 수 있을때 보세여그냥 준내 보세여 너무 재밌어서 소름밖에 안돋네여 
시작부터 작화가 너무 좋아서 깜짝 놀랐는데... 마지막 장면은 단연 전투씬 중 최고가 아니었나 싶음. 내용을 다 알고봤지만 연출이며 스토리며 ost까지 어느 하나 빠질 것 없이 정말 감동적이었다... 그저 빛주 사랑...
너도 오니가 되어라 !!!렌고쿠!!!! 
또 볼거임 넘 재밌다 굿즈많이 팔면 좋겠다 
진짜 어나더 레밸이가 이건 진짜 
최고다 진짜... 안 보면 바보다... 
코로나 무시 2021 최고의 영화 
영상 보는 내내 손으로 입막고 와우 미친 감탄사 연발함 
작화팀을 완전 갈아 넣으셨네 
몇년만에 기대이상의 영화를 보게 되네요. 것도 일본에니에서 
개쩔어요 두번보러 가는 영화는 제 인생 첨입니당! 보면 빛주에서 헤어나오지 못합니다 정말... 
이런 애니매이션 영화를 보면서 감동을 받은 것은 처음입니다. 캐릭터 마다 각 특성이 잘 반영이 되었고 특히 렌고쿠의 화염의 호흡은 색감이 잘 표현된것 같아요. 그리고 영화 중간의 삽입된 곡들도 그 장면 분위기와 조화...
보면서 진짜 광광 울었다.. 안 보면 ㄹㅇ루 후회함.. 
제목이랑은 다르게 이 영화는 열차에서 나오고 나서부터 시작하는거 같아요ㅋㅋ 만화로 봤을 땐 울었었는데, 내용 알고 봐서 그런지 눈물은 안 나오고 찡해지기만 했네요ㅎㅎ 영화비는 아깝지 않았어요. 또 볼 의향 있습니다!...
진짜 묶어놓고 애니만 만들게 해야됨....개 레전드 
초반에좀지루하지만 잼있습니다 
코로나로 극장가기 그랬는데마스크쓰고 재밌게 잘봣음 
유포가 다 해먹은 영화 솔직히 어떤 만화든 유포가 맡게되면 다 뜰거 같다 
렌고쿠 별로였는데 영화보고 ㄹㅇ ㅈㄴ 멋지다고 생각함 
초중반에 지루한거 빼곤 나머진 다 good 
재밌었다. 재밌고 재미없고는 주관적일 뿐이다 
가슴이 웅장해집니다.. 
너무 감동적이였어요 ㅠㅠ 
진짜 원작 초월 .... 리사 노래도 미친다 ㅠㅠ 
재미있게 잘 보았고 즐거운 시간이었습니다 
일본 만화영화의 21세기 자존심.. 
내용이 다소 평범할지 몰라도 안에 영상미나 연출을 너무 잘해서 지루하지 않게 봤어요! 
ost와 연출이 잘 맞아떨어져 감동이 배가된다 
원작을 알고 있는 상태로 봤는데도 안 울려고 했는데 결국 마지막에 울음이 터졌다.. 
세아이 아빠인 42살 인생 영화중에 최고. 
눈물 잘 안나오는데 렌고쿠 어머니 나올때 진짜 슬펐다 
이게 일본에서 1등이면  일본 수준이 어느정도인지 알겠다 ㅋㅋ3/4는 그냥 티비시리즈나마찬가지고 1/4는 신파극으로 끝. 
애니메이션 역사상 최고의 액션. 
이 영화는 그냥 레전드입니다..기존의 이야기를 몰라도 충분히 재미있고감동적으로 볼 수 있습니다. 꼭 보시길 바랍니다. 
짘짜 ㅈ개슬퍼요 그냥 최고 명작임 
말이 필요없다 ㅠㅠ 너무 재밌었어요... 
여친이 애니보는 오타쿠라 따라 들어갔는데여친에 대한 존경심이 생겼다. 
너무감동...렌고쿠 사랑해 멧돼지도..네즈코도 
일본만화영화 극장에서 돈주고보기 아깝다고 생각했었는데 이건진짜볼만함 인정 
애니메이션를 정주행하고 보면 재미있는 작품입니다.일본 만화라는 우리나라 제약사항과 피가 나온다는 점이 소울을 이길 수 없는 이유일까요. 개봉 일주일 되가는데 3.5만명 관람객은 아쉽네요. 
솔직히 울정도 아니었는데... 나는 차라리 하현5 루이 제거할때가 더 슬펐음. 머.음 그래도 나름 괜찮았음. 압권은 역시 쿄주로와 상현3이랑 전투씬이 
tva애니메이션 작품이라 원작을 보시지 않았거나기존 애니메이션을 보지않고 보게되면 스토리 이해가 어렵고 각 캐릭터에 집중하기 힘드니 꼭 애니먼저 보시고 극장판 시청하세요 
처음으로 영화를 영화관에서 재관람하고 싶다는 생각이 들은 영화.. 바로 재예매 했다. 코로나인지 까먹을 정도로 사람이 가득차서 놀랐는데 역시나 특전은 못받았다ㅋㅋ 애니도 크게 인생작 정도 까진 아니었는데 이 영화로 ...
아주 굳이예요 굳 굳굳굳 
좋아하는 애니메이션이 극장판으로 나와서 무척 좋아요.스토리, 작화, OST, 성우력 연기 할 것 없이 너무 좋았습니다. 중간에 눈물도 났네요.한 번더 보려고 예매 또 했습니다. 
그냥 위로 아래로 물이 줄줄 샐만큼 재미있네요 
지금껏 영화관 상영  일본 애니중에  최고였어요. 
울어썽요 ㅠㅠㅠㅠ하 진짜 눈물이 나올수밖에 없는 영화입니다.. 
기다린 마큼 역대급 애니메이션 액션씬  최고임 
꼭 1기 애니 보고 보시길 
5주차 특전 무조건 간다 
옛날에 봤던 애니라 결말만 알고 내용은 거의 잊은상태로 봤었는데 정말 소름돋았어요.. 연출 음향이 너무 잘살렸고 감동적인 요소들도 좀 뻔할수 있는데 울면서 봤네요ㅠㅠ 영화 보고나서 원작 끝까지 정주행 했습니다.. 
재밌게봤어요! 
안 보면 인생의 큰 재미 하나 놓친거라네요~ 
눈물 콧물 흘려서 마스크가 촉촉해지는 영화 
이미 아는 내용인데도 겁나 울었다.. 귀칼은 오덕의 영역이 아님 ㅠ 
전투씬이 그냥 미쳤습니다... 감동 포인트도 있고 
진짜 기대했는데 그보다 기대 이상인듯 
1년만에 극장을 찾은 보람이 있었습니다. 
ㄹㅇ귀칼 애니는...갓포 믿고봄 ㄹㅇ... 
렌코쿠 죽을때 진짜 친구랑 겁나 움 ㅠㅠ 
최고였다. 이 이상 잘만들 수 없다 
내가 진짜 평생동안 보았던 것중에 액션신이 탑급이다, 처음부터 끝까지 감동이 가시지 않는다 
귀칼1기 아예 안보고 스토리10분요약만 보고 극장판 봤습니다..진짜 꼭 보세요 명작입니다 특히 마지막 렌고쿠의 전투씬과 대사 묵직하게 다가오네요 ㄷㄷ 
원피스 에이스에 버금가는 장면이였다....내 인생 애니ㅠ 
명작..인생 극장판 영화.. 
말이 필요없는 영화. 두번 봐도 후회없는 영화 
렌고쿠.... 그저 빛....오로지 빛.고.쿠를 보여주려고 만든 영화 
연출과 영상은 화려한데 한 놈이 독백이 너무 많네요... 전투결과도 설명해주고... 그 설명조차 전투씬으로 바꿨으면 좋았을텐데요. 
내가 본 영화 탑 찍음.. 그냥 무조건 봐야 됨..다 본 뒤에도 여운이 가시질 않음.. 집이였으면 대성통곡 각인데 ㅜ영화관이라 마스크에 눈물 흡수시킴 끝엔 마스크도 부족해서 챙겨간 휴지 꺼냄ㅠ 슬픈 걸 어쩌냐.. 두...
끝없는 오글거리는 대사끝없는 유려한 작화마지막 ost  굿무엇보다도 딸이 만족해서 대만족~~ 
나는 나의 책무를 다 할뿐 
진짜 최고 그냥 보면알아요 
빛주님이 다했다ㅠㅠ 일찍 보는사람이 승자다,,, 
진짜 너무너무 재밌었음 난 애니보다 재밌게 봄 액션도 대박.. 
진짜 꼭 보십쇼 여러분..후회따위 없을겁니다. 
잼있었어요 원피스 정상전쟁 느낌만치로! 
진짜 역대급 애니가 탄생했음 갓포터블이 더욱더 존경스러워지는 영화였다 그냥 일반영화관에서 봤지만 아이맥스로보면 정말 압도적일듯 렌고쿠 진짜 씹씹씹씹간지 
말이 필요없음 너무 재밌음 후유증 큼 
귀멸의 칼날 원작을 다보고도 애니메이션에서 정말 재밌었어요!또보고싶네요 
화려한 전투씬과 엄청난 인상을 남긴 캐릭터의 조화. 늘어지는 초중반 전개와 중간중간 유치한 장면은 개인적으로 아쉽다. 
사람들 사이에 널리 알려져 유명해진 전투씬은 정말 화려하고 멋있었다. 그렇지만 일본 특유의 정서는 나와는 맞지 않는다고 느꼈다. 인물들은 너무 전형적이고 변화없이 평면인 캐릭터라 현실감이 없었다. 그리고 일본 특유의...
액션이 너무 호쾌하고 주인공의 캐릭터가 개성있다 
후회없는영화 ..ㅠ 짱..! 
귀멸의 칼날 보던 사람이면 ,, 그냥 최고다 진짜 . 영화 초중반부터 절정의 반복임.. 스토리도 약간 울컥할 때 ..울어라 울어라!! 이런식으로 나옴 
 싫어요충들은 틀딱인가요? 
그냥 최고입니다. 레전드입니다. 렌고쿠의 대사, 전투씬이 와... 
진짜 재밌다... 영화 보고 운 게 얼마만인지ㅠㅠ 
정말 연출과 OST가 만화를 살렸다 
진짜 만화로도 봤었는데ㅠㅠ 
재미도 있고 감동도 있고 액션도 화려하고 작화는 미첬어요 안보신 분들 꼭보세요! 진짜 후회 안합니다. 
찢었다라고밖에 표현할 수 없다 
너무 기다리다가 만화책으로 먼저봐서인지 감흥이 조금떨어지긴했슴 ㅠㅠ 하지만 초반부에 염주칼뽑는 장면에서 연출에 지려버렷슴 애니랑 비슷한데 두시간가량 액션씬이 너무 화려하게 지속되서 감탄할만한 장면에서도 그렇구나할정도...
너무 기다리다가 만화책으로 먼저봐서인지 감흥이 조금떨어지긴했슴 ㅠㅠ 하지만 초반부에 염주칼뽑는 장면에서 연출에 지려버렷슴 애니랑 비슷한데 두시간가량 액션씬이 너무 화려하게 지속되서 감탄할만한 장면에서도 그렇구나할정도...
제작자를 갈아넣었습니다 
띵작입니다 꼭 봐야한다아아아아앙 
렌고쿠 사랑해 행복했어 
정말 최고의 작품 말이 필요없다.슬픔속에 교훈까지! 
미친영화입니다 꼭보세요 
지루할 틈이 없네용 재밌어요 
일본이기에 가능한 작품 
눈요기 제대로 하고 갑니다 
귀칼덕후로써 진짜 걍 와... 와 이건 진짜 정말 와... 와 미렸다... 라는 말 밖에 안나옵니다. 무조건보세요 진짜... 
돌려줘요제발작가님팬이에요문좀열어보세요아 진짜 팬이라고요미소천사돌려줘요 
오랜만에 멋진 한편을 감상했어요.후회없는 선택입니다 
너무 재미있습니다영상이랑 사운드 연출이 정말 엄청난 애니메이션 이네요 
최고에요 보길잘했어요 
역시 유포터블 잘보고 갑니다! 
작화는 말할 것도 없고, ost도 일품이었다. 앞부분은 약간 루즈했지만, 결국 쿄쥬로가 찢었다. 
렌고쿠는 전설이다.... 
렌코쿠...란 인물에 대해 가장 잘 보여주고 잘 이해시켜준 작품 
오프닝 때 홍련화 틀어줄줄 알았는데...아니면 엔딩크레딧 올라갈 때라도...아니면 그냥 아무 장면에서라도..하지만 나오지않았어요...근데 개재밌음 
재밋어요 연출이 좋아요 
한번보고 또 보고 싶은 영화다. 
그냥 보세요 이건 봐야함 
일본식 만화 특유의 스토리. 우리나라 만화도 충분히 재밌는 이야기를 한다하지만 항상 애니화하면 망하는 이유가 이런 연출력때문이 아닐까 사운드며 영상미며 카메라워킹까지 그냥 제작사가 영혼을 갈아넣는다는 말이 무슨소린지...
그냥 너무 좋고 감동적이고 렌고쿠가 너무 멋있어요 
이건 진짜 마지막 장면을 위한 극장판이다너무 멋있다 ㅜㅜㅜ 
대단했습니다! 철학도 있고 용기도 대단함. 
재밌네요 만화는 하나도 안보고 줄거리 전혀 모른채로 남자친구가 보자고 졸라서 같이 보러가게되었ㄴ데모르시는 분들은 간단한 줄거리 정리 된 유튜브영상 하나 보고 가는거 추천! 
원작 모르고 그냥 열차를 배경으로 벌어지는 하나의 에피소드로 봐도 충분히 볼가치가 있습니다. 정말 '극장판'에 걸맞는 미려하고 호쾌한 액션신들. 그리고 감수성도 같이 잔잔하게 흔들고갑니다. 메인은 렌고...
살아있음을 감사하게 해주는 영화 인생살면서 한번쯤 있는 행복을 선사해주는 영화 
정말 재밌어요. 애니보면서 오랜만에 감동했네요. 117분간 지루할틈 없었네요. 
너무감동적이여서요아이들도 너무 좋아했어요! 
작화 장난아니고 이건 봐야된다!!거기다 OST까지 완벽 ㅠㅠ 보고 울뻔했음영화 두번이상은 안보는데 이건 또 보러 갈려구요!! 
진짜 ㅆㅅㅌㅊ입니다 보세요일단 
ㅠㅠ...후..아련하도다 
역대 최고였습니다.. 
진짜 이건 애니 안보는 사람들도 한번쯤은 추천하고 싶은 인생작이다.. 
한번쯤 볼만하네요.역시 유포터블 
그냥 보세요. 그러면 미친듯한 연출과 작화를 보시게 될 것이고, 자신도 모르게 흐르는 눈물을 보시게 될겁니다. 
내인생 애니영화 나 태어나길 잘했다. 
렌고쿠...ㅠㅠ멋있어.. 
그냥 보통 애니메이션.왜 이렇게 성공했는지는...이런 저런 이유가 딱 들어맞았던거 같음좋지도 나쁘지도 않고 그냥 볼만한 애니 
초반에 신파같은 부분만 없으면 완벽함. 작화 연출 보면 그냥 이게 영화지 싶음. 근데 후반 브금선정은 맘에드는데 초반 브금선정이 좀 맘에안들음. 볼륨조절 실패한 느낌도 없지않아있음 
렌고쿠...내 맘에서 평생 살아가 
진짜 시작은 영화끝나기 30분 전 부터다.. 
내가 본 애니메이션 중 바이올렛 에버가든 다음으로 최고인 작품! 특히 액션신은 원탑이라고 할 만하다. 최고 그밖에 말은 떠오르지 않음 
만화책으로 봐서 다 아는 내용이었는데도 흐르는 눈물을 멈출 수 없었습니다. 오랜만에 영화관 나들이 왔는데 오길 잘한 것 같네요! 
가슴이 웅장해집니다아....렌고쿠상 
진짜 들어가서 중반부쯤부터 마지막까지 펑펑 울다나옴.. 
마지막 30분 때매 앞에는 잊혀질말큼 렌고쿠 ㅜㅜ 너므 멋있다.... 더봤으면좋겠는뎅 
성장형주인공의 각성을 위한 최고의 스토리최고의 애니메이션 
그냥 이건 말필없.... 
가슴이 웅장해진다.. 
올레tv에서 tv판을 재미있게 봐서 극장판은 얼마나 더 재미있으려나 했는데 오히려 극장판이 재미는 좀 떨어지네요. 왕좌의 게임 마지막 시즌을 보고 난 후의 느낌 같습니다. 역시 거미소년편이 제일 재미있었어요. 
초반이 생각보다 더 지루하다  세계관을 설명 하는것도 아니고 단순 그 순간만을 설명하는데 꽤 과하게 끈다 주변 인물들은 짧게 끊는데 주인공에  너무 과한 몰입을 시킨다중 후반은  화려하고 보는맛도 있었으나  그 조건...
렌고쿠 쿄주로, 그는 정말 대단한 남자였습니다...정말 태양보다 더 빛나는 남자다 ... 
최곱니다 ㅠㅠ 또 보러 갈겁니다! 
딱 말해준다 꼭봐라 2번봐라 
진짜 너무 재밌어요ㅜㅠ 
그냥 헛점 하나 없는 영화랄까 인생영화 찾음 
Ufotable은 실망시키지 않네요작화, 연출, 영상미, 전투씬 입틀막!모든게 다 좋았다. 만화에서 느낄 수 없는 생생한 액션이시선을 뗄수 없고 시간 가는 줄 몰랐어요신파적이다?말하는 분들도 있지만 억지 눈물 짜네도...
진짜 재밌네요 작화진분들 죽어가는소리 들리네요 1기보다 전투씬이 뭔가 업그레이드된건지  큰화면으러 봐서 그러는지 모르겠지만 화면전환이랑 어디에서 멈춰도 작붕 안나는 수준.. 정말 재미꼬 질질짯네요 ㅠㅠ 꼭 보세요 한...
감히 미야자키 하야오의 센과 치히로를꺾었다기에. .그래 한번 보자 하고 봤는데..일본 애니 역사를 다시 쓰고 있는 최고의 명작이라는데 이견이 없어졌습니다..귀멸의 칼날은 귀멸의 칼날만이 꺾을수 있다고 생각합니다.빨리...
진짜 그냥 보셈 개쩜 완전 
내 무의식 속은 과연 어떤 모습일까 생각해 보았습니다. 메시지가 선명하여 머리가 조금도 띵하지 않은 소년 만화 최고입니다. 
작화랑 연출이 미쳤네요 정말 잘만들었습니다!!강추드립니다 
평범한 재료에 극한의 시각적, 청각적 마약을 들이부어 관객들의 오르가즘을 느끼게 만든 영화. 애니메이션 영화의 끝판왕. 
마지막에 마스크가 젖을 정도로 울어서 오랜만에 감상평을..액션씬만으로도 돈이 안아까운데 마지막에 감동도 주네.. 
최고의 연출과 스토리입니다 영화 보고 운 적 처음입니다 
시간 가는줄 모르고 봤습니당 재밌어용 ㅎ 
와 끝날때 울뻔했다...그리고 마지막에 ost까지 안보신분들 후회할겁니다 레알 띵곡이니 다 듣고 나가시길 추천합니다 
진짜 이거 안보면 후회합니다... 너무 재밌어요... 제 인생에서 가장 많이 울었어요..너무 멋있어서....진짜 렌고쿠 너무 멋있어서 집오는길에 피규어도 주문했어요.. 계속 불꽃만 듣고 있습니다..연출 너무 잘했고 ...
영화관을 오줌으로 가득찬 수영장으로 바꿀 수 있을것 같았다. 그 일본 특유의 오글거리는 감정선 어색한 느낌도 있었지만 연출이랑 작화가 오져버렸다. 
긴말 안한다. 안보면 후회함 무조건 봐라 부탁이다 
이야 연기돼서 보고싶어고 못봤는데 나오자마자 바로 가서 봤는데 재미있네요 ㅠㅠ 
개꿀잼 졸라 재밌음 개지림 
진짜 개 완전 재미있고 슬프고 
그냥 미침 꼭 보시고 마스크 두개 챙겨가세요.. 솔직히 귀칼 1기안봤으면 이해못하는 장면있긴함 
즨짜 재밌다. 꼭보세요 ㅠ 
그냥 봐야합니다 ㄹㅇ... 
진짜 기대를 져버리지 않는다.. 지림 그냥 보셈 
일본애니메이션 처음으로 극장에서 보는데 와..마지막 전투씬 미쳤습니다. 극장에서 꼭 보세요 후회하기싫으면!! 
와 역시 영화관에서 봐야 이 감정과 느낌과 웅장함을 느낄 수있는 것 같아요 
꼭 영화관에서 보시길 추천합니다.돈 하나도 안 아까워요 후회 안 합니다. 
애니메이션 보러 영화관까지 갔던건 이웃집 토토로 이후 처음으로 가서 보고왔습니다 눈물 참으려고 목까지 올라왔던거 겨우겨우 참았습니다..귀칼은 진짜 전설이다 
진짜 .. 보는 내내 감탄하면서 본 영화는 처음이네요. 작화 진심 미쳤고... 렌고쿠..ㅜㅜㅜ 하.. 걍 꼭 보세요 여러분 
ㅠㅠ 슬퍼요 영화주제가 슬픈 내용이어도 눈물이 잘 안났는데 귀멸의 칼날보고 눈물이..ㅠㅠ 사랑합니다 
이런 애니를 보고도 아직도 씹덕이라고 하는 너... 난 차라리 씹덕을 택하고 이 작품 보겠습니다... 이건 애니메이션이 아니야 예술이지.. 
중반까지는 그냥 재밌는정도인데 마지막에 완전 재밌네요~~~~^~^ 
렌고쿠 주인공으로 애니 다시만들어야됨!!! 
액션 미쳤냐..제작진들 진짜 고생했다싶었음...원작을 잘 살린것 같아 너무 좋았다ㅠㅠㅠ 
ㄹㅇ 개노잼영화. 눈물 쥐어짜기식 엔딩 
내용의 부실함을 영상의 퀄리티가 채웠다. 
... 최고의 영화 
보면서 울어씀 대박.. 
렌코쿠 살려내 작가 OOO아 
작화와 연출만 놓고 봐도 참 잘 만들었음! 
작화는 역시는역시였다 미리내용을 알면 지루할 수 있지만 작화가 미쳤다 
진짜 재미로 보러 간건데 눈물바다가 될 줄은 생각도 못했습니다 ㅜㅜㅜ 허엉 ㅠㅠㅠ 진짜 존잼 4dx로도 보러가야겠어요 
역시 유포터블의 뛰어난 작화와 그걸 끌어내는 실력이 대단했습니다. 
개존잼진짜 감동먹었음 
갓 에피에 갓 연출귀멸을 처음보는 여친은 조금 어이없어했지만만화도 다 본 저는 오히려 원작 그대로가서 좋았네요ㅠㅠ 또 보러가럅니다 
작화 미쳤다 진짜 다들 한번씩 보세요 추천 합니다 
이영화참재ㅣㅅ네요 다음에도 보고싶네요 
작화 및 연출이 정말 좋습니다.여러 사람들이 말하는 것 처럼 마지막 전투씬이 정말 지립니다. 
예고편에서 무슨 검으로 싸우고 불,물 나와서 유치할줄 알았는데 남자친구의 추천으로 보게되었습니다.스토리가 매우 감동적이서 지루하지 않게 보았고왜 꼭 봐야한다는지 알았습니닷대신 1기를 꼭 다 보시고 가야 영화의 스토리...
존잼. 돈이 안아까워요 ㄹㅇ 
염주님 네버다이 최고였습니다... 
27살에 애니 극장판 보고 울다왔습니다. 렌고쿠 너무 멋있음 ㅠㅠ 
초반은 뭐지 했다가 중반부터 재밌네요 
그렇게 눈물이 날 정도는 아니지만, 역시 믿고 보는 유포 답게 액션신이 아름답습니다. 관객과 캐릭터간의 유대를 잘 쌓아올려 감동이 장난 아닙니다. 
아주 재미있는 영화. 엔딩 부분은 슬프지만... 
영상미도 엄청 뛰어나고 원작이랑 맞먹거나 혹은 능가하는 애니는 처음봅니다,,, 아 아직도 슬프네요 2기 빨리 나왔으면 
재밌음 재밓음 ㅇㅈㅎㅇ 
개재밌당...진짜 영화관에서 봐야댐 
연출 작화 음향 모든게 좋았던 작품 
감동과 여운이 남는 명작이네요!! 
와 잼나다 
너무 재밋습니다ㅎㅎㅎ 
진짜 보다 마음이 웅장해져서 울었습니다... 꼭 보십셔 ㅠㅠ 
무엇을 더 할말이 없는가~ 역시 믿고 보는 갓포터블 
원작도 비교해봐도 최고였습니다. 
극장판으로 만들길 잘한거 같아요! 극장에서 보니깐 감동이 더하네요 
진짜 돈이 아깝지 않았다...역시 갓포터블&amp;갓멸의 칼날.. 
인생영화였습니다 너무 재밌었음 
재미있어요!강추합니다 
퀄리티 ㅆㅅㅌㅊ 다음 스토리도 그냥 극장판으로 내주길 
진짜 너무너무너무 재밌어요 ㅠㅠ 작화도 미쳤고 영화 끝나고 한참 여운이 남아서 빠져나오질 못했어요 한번더 보고싶어요 !! 
흠.... 생각보다 너무 잘봤어요 
스토리는 그저 그렇지만 이건 작가의 영역이라 어쩔수 없는 부분이고 영상미와 연출은 기대 이상임 역시 유포터블은 날 실망키시지 않았음 
소름ㄲㅣ칠 정도로 재밌고 슬프고 흥미진진하다 내일 또 보러감 ㅠ 귀칼 애니를 정주행 안 하고 봐도 재밌엇는데 정주행을 끝난 오늘 내일은 얼마나 더 재밌을까 빨리 소름 끼치는 전율을 또 한 번 느끼고 싶다 
좆타쿠  선입견 개쩔었는데 이거보고 즙짬 ㅋㅋㅋㅋ 
진짜 렌고쿠 너무 아름답구요.  넘우 진짜 전투신은. 기막힙니다.... 스토리 빼고 전투신만 보셔도 재밌을거에요.. 보고나면 진짜 아XX가 너무 싫을겁니다...만화보신분들은 더 싫어질겅요 ㅋㅋㅋ큐ㅜㅜ 
울컥했습니다 진짜 잼있음 명작 !! 
오랫동안 기다린 보람이 있다. 
기다린보람을 엄청나게 느끼게 해준영화!! 
극장에서 볼만한 가치가 있었네요. 
최고최고애니입니다.보세요 
11살난 딸아이가 너무 좋아해서 다녀왔습니다잔잔한 감동도있고 저도 푹 빠져서 봤습니다추천합니다 
Ufotable 근래 최고의 역작 
ㅜㅜ 폭풍 눈물이었습니다 ㅜㅜ ♥? 작화도 정말 도랏 
액션 애니메이션 이지만 단순히 액션에만 집중하지않고 여러가지 감성적인 부분도 꽤 있어서 좋았습니다 
간만에 재밌는 영화봤습니다 
와 액션 지리고 마지막에 눈물이 
아들이 재미있었다고 합니다 
마스크 속이 너무 습해서 보니 제 눈물이었읍니다,,,,전투씬 스토리 브금 감동 모두 완벽했읍니다,,, 
그냥 애니영화임...20대중반성인이 보기에는 그닥 감동은 딱히 원작이 재밌는듯 극장이 아니라 집에서 봤어야하는 영화 
시간과 돈이 아깝다는 생각이 안드네요.집사람도 안본다고 그러더니 보고나서는 잼있다고하네요. 
갓포처블이 갓포처블했음.. 무슨말이 더 필요하랴 
귀멸의칼날 제 눈물을 훔쳤읍니다2기 애니도 나오ㅑ라 
와 진심 지림....내 마스크 어쩔거야 진찌ㅏ 이거 꼭 보세요ㅠㅠㅠㅠ 
액션신이 미침 갓포터블 얼마나 애니메이터들을 갈아 넣었을까.. 거기에 음악감독이 누군진 모르겠지만 감독님... 음악연출 최고십니다 나중에 vod로 풀려서 집에서도 볼 수 있게 되겠지만 이건 영화관에서 큰 화면+사운드...
애니는 못보고, 만화책을 재밌게 봐서 기대하고 보러갔는데.. 기대를 너무 했나보다. 몇몇 장면은 굉장히 좋았으나, 전체적으로는 일본 역대 1위까진 아니었음. 
원작을 재미나게 봐서 처음 극장에서 본 일본 애니인데 돈 아깝지 않아요...지금 상영중인 소울과는 상반되는 방식으로 내 삶을 성찰하게 해주네요. 살짝 유치하고 조금 오글거리기도 하지만 렌고쿠 전투씬 하나로 끝이네요 ...
앞에서 실망할려다가 후반에 대 감동먹고 별점 10점.나 혼자서만 펑펑 운거임? 
극장에 가시기전 1기 애니메이션을 꼭 보시길 바랍니다. 
개잼씀 본거 후회 안 함 ㅜㅜ 
괜히 1위가 아니다... 
재밌게봤습다 졸잼'입니다 
감동적이고 재밌었어요. 
재밌어요!!!애니 극장판 영화관에서 처음 보는데 대박이에요 
기다린 보람이 있을 정도로 재밌음! 
너무 재밌어요ㅠㅠ 엉엉 꼭 보세요 진짜!!! 
생각보다 스토리가 진부했어요ㅠㅜ 
평점이 뭐 이렇게 높은 건지;; 
진짜 너무너무너무너무 재밌게 봤어요 .... 일단 영화관에서 보는건 확실히 다르고 갈 땐 꼭 사람들이랑 거리두고 앉아서 보기 ㅎ .. 
진짜 귀칼은 전설이다ㅠㅠㅠ 눈물나네 
꿀잼 ㅜㅜ 꼭 보세요!영상미 최고 입니다 
진짜 잘 만들었습니다! 
훌쩍훌쩍...남자의 인생 멋짐... 
재미있네킄 아깝지않아요 
팬으로써 놓칠수 없어서 퇴근하고 바로 보러갔는데 상영시간동안 너무 집중해서 시간 가는줄모르고 봤네요. 잔잔한 감동에서 큰 감동까지 줄거리도 재미있고 역시 액션신이 가장 매력적이였습니다~ 강추!! 
재밌게 봤고 유포터블 진짜 잘 뽑아네네요 영상미가 좋았습니다 
지렷다 사나이의 마음을 울리는 띵작 
앞부분 회상씬은 너무도 예상되는 연출과 시나리오라 보면서 언제쯤 이 회상씬이 끝날까 싶은 생각이 조금 들었다만 그 외적으로 전투씬은 진짜 화려하고 볼맛남 중간중간 bgm도 좋음. 
연출을 정말 잘 했어요!! 소름돋아요 꼭 보세요~~~ 
원래 애니에 과몰입 안 하지만 과몰입하게 되는 영화... 며칠이 지나도 여운이 가시질 않네요 ㅋㅋ 괜히 영화 주인공이 렌고쿠가 아닐 수 없었다 ㅠ ㅠ CG 볼 때마다 가슴이 웅장해지는 기분이었고 OST에서 사요나라 ...
마쳤어요 OO염주 OOOO,,, 
재밋어요! 만화책을 보고봐서 내용을 알았지만 재밋었습니다 
다시 보고 싶을 만큼 좋았어요 
추운날 혼자가서 봐도 절대 후회없을 영화 
역시 귀칼 시즌2도 기대기대!! 
작정하고 렌고쿠 간지나게 만든영화마지막엔 울었음.. 
그냥 최고 너무 재밌습니다 무조건 보세요 
완전 좋았습니다. 꼭 보시기를 추천드립니다. 
진짜 너무 재미있게 봤습니다 ㅠㅠ이건 안보면 후회 합니다 꼭 보세요 
스토리 다 알고보는데도 성우진 개쩔고 영상미 지리고 브금도 알잘딱이고 진짜 영화 보면서 눈물 한바가지 ? ㄴㄴ 세바가지 흘렸음 흑흑 고민고민하지마 걸 꼭 보세요 ㅠㅠ 
작화랑 연출이 미쳤습니다. 팬이라면 꼭 보세요!! 
아들들도 넘 보고파했는데 진짜 재미있다고 좋아하고  애들아빠도 재미있다고 않보면 후회할뻔했다하네요~!! 
일본에서 봤습니다 진짜 재밌어요 ㅜㅜㅜ또 보러갈거에요 
이건 10점도 모자람 20점 줘야됨 
역시는 역시 귀칼은 귀칼 
역대급 작화역대급 ost매우 좋은 사상까지최고의 영화였습니다 
원작을 봐서 그런가 지루한 감이 있었습니다 작화는 수준급이네요 
진짜 팡팡 울었다 갓띵작 진짜 
이 애니를 안 본 내 친구도 울면서 재밌다고 했습니다 그만큼 너무 재밌고 최고의 영화입니다특히나 애니를 전부터 보신 분들은 얼마나 소름돋고 역대 최고로 퀄리티를 뽑은 걸 아실 수 있을겁니다 진짜 매주 볼꺼고요 애니 ...
완결이된 애니라 내용을 전부 아는데도 참 잘만들어 놨네요..역시 입니다. 팬이시면 무조건 보세요.. 
굿이에요 굿굿굿!!사랑하 
액션, 브금, 카메라워크 모든게 완벽하다 기다렸다 본 보람이 있음 
너무나도 잘봤습니다. 
Crazy 개존잼ㅇㄱㅁ 
와 ㅋㅋ 역대급 존잼 안보면 걍 인생 손해 
유포터블이 유포터블 했다... 애니라고 편애 받을 작품도 아니고 귀멸의 칼날 1도 모르던 내 지인도 반해 버린 작품..여자 관객이 생각보다 많아서 놀램.. 많이들 훌쩍임 
정말매우아주재미있다 
평점이 말해줍니다. 꼭 보십쇼 
우익 영화인 것 아시고 보셨나요? 
이번 극장판은 렌고쿠 니가 진주인공이다 ㅈㄴ멋있네 ㄹㅇ재밌다 ㅠ 
역시..  방금끝나서 나오는데 개봉날인지도 모르고  보러왔는데   너무좋네요. 근데  포스터가  왜 없죠? 
꿀잼이였어요 또 보고 싶네요 
웃다가 눈물이 나네요... 
레엔고쿠우우웅!!!ㅠㅠ 
2기를 기대할 수 밖에 없게 만든다아무리 눈물이 매말랐어도 눈물이 맺힐 수 밖에 없다 
아주 좋았다.wwww 
슬퍼서 눈물이 났어요ㅠ늦어서 초반에 못봐서 다시 예매해서 보려구 합니다. 
애니 안보고 보는 멍청한사람들은 없길바란다 
잘 모르는데 볼려고 하신다면 적극 추천하지않습니다. 
작화와 연출이 훌륭하네요. 
아이들이 너무 좋아하고 중간엔 눈물을 흘렸다고 하네요~코로나로 집돌이가 된 아들에게 즐거운 시간이었답니다.~~. 
너무 울고 나왔어요.. 진짜 귀멸의칼날 2기 기대됩니다ㅠㅠ 
감동포인트도잘잡고 막판액션신 굿~역시 믿고보는 유포터블 
오타쿠의 심금을 울릴 정도는 아니였음ㅋㅋ루삥뽕 마지막에 도망가서 좀 아쉬웠음 그리고 먼저 물리친 혈귀가 너무 빨리 죽어서 엥 뭐야 그만큼 시간가는줄 모르고 봣네요 
아 진짜 여친이랑 안봣으면 맘 놓고 울었을텐디 ㅠ 
눈물없인 볼 수 없는 영화 
그냥 뱀파이어물임.. 당최 이거 안보면 인생 후회 한다는 애들은 뭐지? 차라리 원피스 봐라. 온갖 어디서 본 설정 짬뽕인데.. 
귀칼 좋아하는 사람은 한번봐도 괜찮을 것 같습니다 
재미있고 감동적이였습니다 
아주 재밌게 봤어요 연출 영상미 굳 
기다리던 영화. 너무 슬프고도 재미있었다 
걍 개꿀잼 만화 극장판 처음 봐보는데 개꿀잼 
이미 완결까지 다 봐서 스토리는 알고 봤지만극장판으로 보니 더욱 잼있는거 같아요ㅋㅋ 
정말 정말 ㅈㅐ밌다... 진짜 너무재밌음...펑펑울면서 나옴 이거 안보면후회 ㄹㅇ 애니 보고 보셈 
오랜만에 간 극장. 오랜만에 몰래 흘린 눈물. 
작화가 아주 굿,,,, 눈 땔 틈이 없었어요 
만화의 감동을 영화로 잘 느꼇어요 
진짜 감동 그 자체 렌고쿠 화이팅 
웅장해진다 그자체 꼭보셔요 
울었당... 
다른 극장판들에 비해 퀄리티가 높은거 같음.오랜만에 재밌게 본듯 
진짜 내 인생 영화 중 하나에 듭니다 제가 본 애니 중 단연 최고라고 할 수 있을 정도로 완성형 영화이자 애니. 영화 시작부터 가슴이 웅장한데 나 정말 오타쿠가 되가고 있는건가 라는 생각을 했어요 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 보는...
그저 빛 이었읍니다.. 그리웁니다 빛주님ㅜㅜ... 
퀄리티 최고, OST도 최고, 거기에 감동까지 최고! 
애니보고 울었다 진짜 너무너무재밌었다 
여운이 남아서 다시 보러갈 예정 
너무 좋아요  강추 합니다!!!!@ 
연출... 진짜 어떻게 이런... 감독이 정말 대단하다고 생각해요 이게 어떤 .. 어떤 .. 이게 애니입니까? 이게 애니메이션? 이게 애니메이션이라고? 정말 항상 귀칼을 1기를 봤을때도 그렇지만 이게 2D랑 3D 섞...
넘모 슬프다 ??(TヮT)?? 
진짜 휴지없으면 못볼 영화네...연출이며 스토리 뭐하나 빠지는거 없다 
하.. 너무 지려서 말이 안나오고 작화도 그렇지만 브금이 진짜 개지려버림 안본사람 없길 제발 
뭐 그다지 슬프진 않았구요 탄지로가 너무 우네 근데 나머진 엄청 재밌게 봤습니다역시 믿고 보는 유포터블 
정말 미쳤습니다..진짜 렌고쿠를 돌려내세요..정말...집에서10번더볼겁니다.. 
IMAX로 개봉하면 또 보러갈 예정 
역시 기대 이상으로 연출 및 스토리 다 재미있네요 
극장에서 안보면 후회한다 이건... 
앞부분이 조금 지루했음 근데 연출이랑 오스트는 역시 좋더라 
오랜만에 애니 보는데 어릴적 보던 그 감동이 있어서 좋았어요!! 
재밌게봤던 애니 영화로 봐서 좋았어요스토리도 굳 
작화며 영상미 그리고 브금선정까지 완벽 
진짜 몰라도 일단 봐야한다 
인생 영화 됐어요.. 이거 4d로 나오면 또 볼 의향 있음 
내가봤던 최고의 영화중 단연최고 허물며 지금도 다시 보러가는중 
정말.. 너무 끝내주는 영화 였고요.. 영상의 퀄리티나 ost 지립니다 다들 보세요ㅠㅜㅜㅜ 
와 진짜 이건 꼭 봐야함, 안보면 후회함 
연출 작화 ost 그냥 다 쩔었으 
스토리 작화 연출 다 좋았음 
난 오니는 되지 않을꺼야! 
쿄주로는 정말 매력적인 캐릭터다!!! 
맘을 울려요 내 렌고쿠 살려내 제발 
일본에서 압도적으로 1위한 이유가 있는 애니메이션. 영상미, ost 모두 훌륭하니 애니메이션 좋아하는 사람들이라면 꼭 봐야 할 영화! 애니메이션이지만 감동과 관객에게 전하는 메시지가 확실함. 
늙기 때문에 죽기 때문에 너무 사랑스럽고 존귀한거다. 나는 내책무를 다 할 뿐이다. 
페이트3장을 본게 얼마안됬는데 그 감동까지 더해 귀칼로 두배로 떡상해버렸따..  괜히 갓포터블이라 하는게 아니다. 
아들이 좋아합니다감동적이네요 
원래 만화나 애니메이션 잘 안보지만 인기 작품이라고해서 봤는데 아무래도 내용은 젊은층 대상 내용이라서 크게 재미있진 않았지만 영상미가 뛰어나서 즐겁게 감상할 수 있었다. 
아들이 보고싶다고해서 같이 봤는데 간만에 여운이 남는 영화였습니다 추천합니다 
렌코쿠 개멋잇네 앞으로 내꿈은 무잔 오이시!! 
작화 미쳤고 ㅠㅠㅠ펑펑 울면서 봤어요 
웅장하네요~귀칼팬이라그런지 두시간반이 금방가네요ㅋ 진짜 기술도 많이 좋아지구 음악도 좋아요. 
완벽 그 자체 원작 초월 더 이상 말이 필요할까? 
최고ㅠ 꼭 보세요 태어나서 영화보면서 제일 많이 움 ㅠㅠ 퀄도 미쳤음 몰입도도 최상 그리고 감동! 
오랜만에 정말 재밌게 본 만화영화임. 
너의이름은을 뛰어넘을 대작 
이때동안 애니 극장판들은 모두 실망스러웠는데 귀멸의 칼날은 진짜 재밌었습니다 휴지 꼭 챙겨가세요 ... 음악 , 연출 , 연기 , 성우진 모두 100점입니다 빨리 2기도 나오면 좋겠네요ㅠㅠ 
특히 후반부 전투씬에서는 작정하고 작화에 혼을 갈아 넣은 게 느껴지네요 
알고 봐도 슬프고 모르고 봐도 슬프다..염주,, 나의 최애 
맨 앞자리라 소리가 너무 커서 귀가 너무 아팠지만 연출이 귀를 벌리게 만든다 
재미 있는 것으로 알려졌다 
ㄹㅇ 개지림 꼭 보세요 진짜 
마지막에나포함관객들거의다눈물훔침.. 
깔끔하게 나온 극장판! 이게 바로애니다! 
내용 알고봐도 갬동이네요 
저..정말 3번 울었습니다. 렌고쿠상ㅠㅠㅠ 
재미있음 원작을 좋아해서 봄 
꼭봐라 두번봐라 세번봐라 네번봐라 
와 너무 재밌어서 욕나오네탄지로의노래 무한 재생중 ㅠ.ㅠ 
 영상미,OST,연출 다 완벽 
너무 재밌어요 ㅠㅜㅜㅠ 웃긴 부분도 많고 근데 포스터가 없어서 눈물 났어요 
전투씬에서 음악이 다했음 
ㅂㄹ 왜보는지 모르겠음. 
이건 미친거임. 보면서 몇번 운지도 모르겠다. 영상미 연출 스토리 귀칼 2000년도 최고작중하나라고 꼽아도. 상업애니 그딴 쓰레기작품들보다 진짜 귀칼은 본래 TVA도 그렇지만 만화도 그렇고 작품성이 높다. 그런데 그...
일본에서 센과 치히로를 눌렀다고 해서, 센/치만큼은 할 줄 알았는데...일본인들, 이해가 안되네. 
네즈코쨩!!!! 너무 귀여웠다 ㅠㅠㅠ 
진짜 귀멸의 칼날 아는 사람은 꼭 봐야하는영화 
감동적이었습니다.간간히 울정도로 
너무 감동적이고 따뜻합니다한번 더 봐야겠어요 
영화관에서 조용히 울었습니다. 
정말 인생에서 후회하지 않는 영화로 꼽힙니다 마지막에 보고 안울수가 없는 영화 
역시 믿고 보는 유포터블..예고편에서 보지 못한 더한 감동이 있어요 
꼭 보세요 두 번 세 번 봐도 감동일겁니다. 
보다가 눈물이 안 멈춰서 마스크 갈아끼움 눈물에 마스크가 축축햌ㅜㅜ 
수준 높은 작화와 좋은 음악 덕분에 보는 내내 눈과 귀가 즐거웠습니다 
아... 인생애니 등극 
짧아서 아쉽다고 느낄정도 
진짜 개쩔어요 그냥 묻지도 따지지도 않고 보세요 개감동+연출 쌉지리고 개쩝니다 
정말 감동에 액션신에 오랜만에 재밌는영화 
영상미 화려합니다 아카자 성우 연기가 더 기억에 남아요 
2번을 봐도 안질림 진짜 개띵작눈물 질질 흘리며 봄 
화려한 그래픽과 감동이 어우러져 마지막까지 여운이 길게 남는 영화 입니다. 애니를 좋와하시는 분께 추천드립니다 
네즈코 귀엽다 진짜 ㅋㅋㅋ 
영화 연출이 지려서 가슴이 웅장해짐 ㄹㅇ 
정말 감동 적이고 재밋고 슬프고 애니 극장판 인생 최고였습니다. 귀멸의칼날 화이팅 하세요! 
영상미도 좋았고 연출이 훌륭하며 스토리가  탄탄합니다. 어떻게 저런 내용을 만들 수 있을까? 하는 생각과 감정의 흐름을 너무  잘 표현되었습니다 
본 기억이 없이 시간이 후딱가네요뭘 봤지? 
정말최고였다는거지.. 
네즈코 위험한 상황일때 젠이츠의 번개는 온몸의 전율을 일으켰다 
작화,스토리,연출 모두 좋네요 
두세번 더 보고싶은 영화입니다. 첫부분은 조금 루즈하기도 해요.. 
배우들이 연기잘하누. 
우리애들 겁나 잘생겼다.  2시간이 순식간에 지나갔다. 재밌게 잘 봤어요. 
훌륭한 연출 훌륭한 작화. 그리고 도중까지 약간 아쉬웠지만 절정에서 빵 터뜨리는 스토리팬들에 대한 최고의 보답이자 TVA 2기까지 기대하게 만드는 영화입니다 스포 하나도 없이 극장에서 보길 잘했네요 ㅠㅠ 
스토리에 감동까지 완벼ㄱ! 
레전드 말해모해 ... 말모말모 
애들이 재미있어하네요 
진짜 명작입니다 말이 필요없어요 ㅠㅠㅠ 
지금까지 본 일본 애니메이션 중에 정말 최고 였습니다. 진짜 무엇하나 빠진거 없었어요 왜 일본에서 1위를 했는지 알 정도로 진짜 충격과 감동 최고 였습니다 관객 분들도 끝나고 자리에서 일어나지 못하는 분들도 많더군요...
진짜 원작을 잘살림 너무 재미있음 
굳이 지브리 픽사 디즈니 애니메이션하고 비교해가면서 까는 이유를 모르겠다장르 자체가 다르고 이 작품은 예술성보다는 상업성쪽에 치중된 애니메이션이라고 봐야하고 그런 측면에서 작품 자체의 퀄리티면에서 어찌보면 예술적이라...
중등이하에 맞춰진듯, 결말이 좋긴했지만 전체적인 구성 완성도가 조금 더 좋았으면 
센과 치히로의 행방불명과 흥행성적이 비교되길래 정말 기대하고 갔다 결론은 초등남자애들 볼만한 수준 아 내돈 13000원..ㅠㅠ 
과도하게 기대했남...뜬금없이 화면이 바뀌면서 이어지지 않는 신파극이 진행되는 느낌.널 용서하지 않아! 믿어라! 나홀로 중얼거리는 일본식 오글거림이 있다.그래도 영상은 좋았다. 재미도 있었고. 
최고최고 최최고 또 볼꺼에염 
연출 스토리 감동 액션 모두 만족하고 나왔습니다. 굿! 
진짜.. 작년 스프링송도 그렇고 이번년도 무한열차도 그렇고... 아주 흥미진진 하게 봤습니다.뭔가.. ufotable이 어떠한 경지에 도달한거 같아요. 
클레멘타인에 이은 희대의 망작 
아주 재미있게 봤지만 명작은 아님 
잼있었어요 충분히 즐길만 합니다 
눈물흘리면서 봤다 빛주님  ㅠㅠ 
스토리는 무난하나 연출이 말도 안 될만큼 좋다특히 후반 전투씬은 살짝 늘어진 초중반을 보상하다시피 잘 뽑혀 나왔다 10년 전 학생일 때의 마음으로 봤다면 울지 않았을까.. 
진짜 미쳣음 만화책보면서 내용알면서 봐도 진짜 미쳣다밖에 안나옴 
한국 개봉 눈 빠지게 기다린 보람 있네요. 일본 애니메이션 특유의 멈춘 장면에 성우 목소리로 생동감 불어 넣는 씬들이 넘치지만 지루함 없이 몰입해서 봤어요. 오히려 끝나가는게 아쉽더라는... 엔딩곡도 좋아 끝까지 감...
인물 한명 한명 너무 멋있어요.악귀도 매력있게 느껴짐.작화가 미쳤음. 
가슴이 웅장해집니다 렌고쿠 존나 잘생김ㅅㅂ 저는 화염의 호흡 제 2형 상승원천 배우러가보겠습니다 
10점 드립니다. 이번 주말에 또 볼거임 
최고였어요 최고우리 아들 기대를 많이하지 않았다가 대박입니다다른 친구들에게 널리널리 알려야 겠다고 하네요 
원작보고 영화보는걸 더욱 추천 원작도 좋지만 보고나서의 몰입감이 더 배가됨 스토리도 그렇고 액션장면이 너무 잘되어있어서 좋았음 특히 렌코쿠 액션씬은 소름돋을정도 보면서 막바지에 영화관안에서의 사람들 훌쩍임을 들을정도...
이나이 먹어도~아직도 애니를 즐겨봅니다 만, 제 생에 통틀어도 이렇게 감동적인 건 처음 입니다!!! 
맛있다...군대가기전 역대급 볼거리입니다 강추입니다 꼭보세요 
티비판이나 별반 차이없고 탄지로 역시 더럽게 수다스러움~~ 
상당히 재미가 있네요. 
원작이랑 전개 방식과 내용이 같지만 영상으로 표현하려다 보니 약간 늘어지는 경향이 있음 때문에 초반 부분은 보는 내내 지루함을 느낌 이건 애니메이션도 그랬던 문제점 귀멸 특유의 개그 파트는 넘어가도록 하고 작화나 연...
이건 예술 작품입니다. 
9살아이와 보러갔는데 아이는 자고 소울도 봤지만 역쉬 일본애니라는 생각밖에 안드네요 제 갠적으로는 돈주고보기에 아까운 영화였습니다 
여기 댓글에 이거 안보면 인생 절반 후회 한다고 해서 봤는데. 보고 인생 절반 후회했습니다. 정.말. 재미가 없네요.. 
이게 그렇게 재밌나요? 만화책으론 본거 같기도 한데... 
후우...평점 왤케 높아 
욱일기를 귀걸이로 달고 나오는 주인공의 귀걸이를 수출용으로 바꾸어서 상영하는데 그걸보고 좋다고 낄낄대는 역사관 제로의 ㅂㅅ 들이 보는 애니메이션 
돈 애껴라. 애초에 굿즈 받으러 보러가는 영화 
일본 최고의 흥행 영화 이고  더군다나  센과 치히로를 능가 한  성적이라고 해서   관람했다,   관람직후   문화 충격을  느꼈다. 과연 일본인들이  무얼 생각하는 지  가늠 할수 없다.  더군다나 이런 평점도 ...
초딩수준임  비추. 전형적인 하이프 
극장판 귀멸의 칼날 ㅗㅗ 
아니 평점 진심이냐?대사가 너무 많고 루즈했는데?그리고 마지막 개연성 없음은 뭐야?일본에서 1000만명 관객 동원이 웃겼다.안 보면 이상한 사람 취급하고 이지메해서 어쩔 수 없이 봤다는 일본인들의 인터뷰가 기억나네....
일베한테 좌표찍혔냐? ㅋㅋ 
긴 대사로 너무 늘어지는 영화.열차에서 벌어지는 사건들이 긴장감없어 재미또한 없다CG로 만든 괴수는 어색했다 
근데 이거 원작에서는 주인공 귀고리 욱일기 모양인 거 다들 아시는거죠? 우리나라에서만 디자인 바꿔서 개봉하는거~ 알고도 보는 건 뭐 본인의 선택이지만 모르고 보시는 분 계실까봐~ 
일본 전범기를 귀걸이로  달고 나오는 주인공... 
렌고쿠가누군지모는상태서보니안졸았어도왜우는지공감안되고일본만화재미없고2시간너무길어요 
꼭 봐라 진짜.. 이거 후회 없는 영화야 앞에 스토리 몰라도 감동적이고 일본 애니메이션 모르는 사람도 재밌게 볼 수 있어ㅠㅜㅜ 
레알 하현 목소리 듣기 싫어서 1점 뺐다. 나머지는 굿 
볼만함 
보러 가시기전에 요실금 있는분들은 빤스 챙겨 가세여 
극장판으로 오리지널 스토리를 다룬 것이 일단 배리굿인데 (다른 극장판은 세계관이 나뉘는것 처럼 느껴지는 외전 느낌..)여기에 음악이며 색감이며, 그리고 깔끔한 스토리까지 미침 진짜.  별 5개 박고 감 
숨도안쉬고봤다 진짜최고다 모든것이 완벽 
작화를 갈아넣음.. 잘만들었다 
그냥 눈에 수도꼭지 달음 
음... 귀멸의 칼날 19화 작화 보다 잘만들었 겠어? 하고 봤는데.... 그냥 그 이상 말로 형용이 안돼는 그런 작품... 
나는 나의 책무를 다할뿐이다렌고쿠 입덕했습니다 ㅋ 
이영화 봤어요 볼만 합니다 이영화 밨어요 근데 정말 재미는 중간 입니다 이영화 평과 중간 상태 입니다 이영화 볼만 합니다 
가슴이웅장해지는영호ㅓ 
진짜 재밌다  꿀재 쵝오 ㄱㄱ  추찬 
아이맥스 관람자입니다.. 더 지립니다 
렌고쿠 코쥬로...사랑해 
두번봄 한번거볼거임.. 
유곽편 빨리나와라!! 
진짜 영상미와 ost 모두 좋았다. 애니는 잘 안봐서 별 기대 없이 봤었는데 끝나고 보니 울고있는데 뭐지?싶다. 렌고쿠사마 사랑합니당 ㅠㅠ 영웅다운 죽음이라 싶다가도 그냥 눈물만.. 흐헝헝ㅠㅠ 
눈물을 흘릴수 밖에 없네요...렌코큐상 죽지마~~ 
너무너무 재미있게 잘 보고 갑니다 
레지언드레지언드레지언드 
ㅈㄴ 재밌음 ㄹㅇ 봐서 후회하는 일은 없다 
재밌는데 센과치히로를 제낀건 신기함 
귀칼 처음 보는데 완전 재밌음 
그냥 기억 다 잃은 다음에 다시 보고 싶고 마지막 30분은 애니 영화 역사에 남을 장면과 대사다. 
빛주니뮤ㅜㅡㅠㅜ... 
귀칼 아무것도 모르는 상태에서 보는건 비추천... 
작화도 엄청났고 액션씬도 화려하고 진짜 재밌게 봤습니다! 
소리없이 울었다....정말 최고의 애니다. 
진짜 너무 재밌어서 몸을 부르르 떨고 진짜 너무 재밌어서 눈물 흘리고진짜 너무 감동적이어서 또 눈물 흘리고진짜 너무 재밌어서 보는내내 온몸에 전율이 멈추지 않는뭐하나 빠지는거 없이 연출,연기,스토리,영상미,ost 모...
최고였습니다 후덜덜.. 
네 인생 영화중 하나입니다. 보통 이런 애니하면 씹덕이라고 생각 하겠지만 일반인분들도 재미있게 보실수 있다고 생각합니다. 
너의 이름은과 원피스 스탬피드 이후로 애니 영화는 안 봤는데 귀멸의 칼날은 참을 수가 없지... 
하 미쳤어 당장 극장가서 봐요 
렌고쿠 코쥬로 죽음.. 
기대 안하고 봤는데 액션 하나는 대단함. 액션씬 덕분에 지루하지 않게 본 듯. 
애니가 더 괜찮다. 극장판은 좀 아쉽 
귀칼 본 사람은 꼭 보시길 권해요 
액션씬 좋았는데 탄지로 너무 우는게 짜증났고 싸움씬 브금이 별로였음차라리 아카자vs기둥이랑 싸웠을때 lisa의 炎의 inst버전을 틀어줬으면 훨씬 감동이 배가 되었을것같은데 사운드 감독이 뭐든걸 망쳤따 
설명의 칼날이라 해도 무방하다. 무슨 서사에 절반 이상이 설명이라 참 집중 안됐다. 설명이 많다?모든 작품에서 묘사력이 떨어지고 실력이 안된단 걸 의미함. 연출력은 어마어마했고 최강은 음악이다.음악을 이길 수 없다....
하.... 이렇게 슬픈줄 모르고 봤다가 죽을뻔했네..ㅠㅠ 
그냥 스토리만 볼려고 갔는데 생각보다 정말 재미있었습니다. 요근래 재미있는 영화가 없었는데 이렇게 재미있는 영화를 볼 수 있어서 행운이라고 생각했습니다. 정말로 재미있습니다. 
전투신마다 사타구니에서부터 뒷목까지 소름이 올라온다. 1기 19화 루이랑 싸우는 전투씬같은 작화가 2시간 내내 나옴. 감동 그 자체 위아래로 다 울었다 
몇달 뒤면 이제 극장에서 못본다는게 너무 아쉽다...집에 영화관 차리고 싶을 지경ㅜㅜ 렌고쿠 아카자 액션씬 몇번을 봐도 안질릴듯 
근래에 본 영화중에 단일 원탑..! 추후 재상영하면 다시볼 의사 200% 
그냥 미친 영화。。 지금 세번째 보는데도 전혀 안 질리고 너무 재밌고ㅠㅠ 
진짜 최고... 2기 언제 나와 ㅜㅜ 
눈물은 그 양이 적고 순도가 높을수록 고결해진다 
와..진짜 최근 애니메이션 아니 최근 어떤 영화보다도 최고였다.. 
혈귀 적폐새리들 진짜.. 
그래픽이 뛰어나고 음악도 좋고감동도 있어 좋았다 
진짜 너무 감동적임 렌고쿠 죽지마ㅠㅠㅠ 
나는 믿고있으마. 너희를 믿고있으마. 
재밌었다돈이 아깝지않게 몰입해서봄 
역시 믿고 보는 유포터블.. 연출과 작화가 늘 발전하는게 좋네요. 이번에도 보는 내내 눈이 즐거웠습니다. 효과음이나 타격음 등이 찰진 것도 좋았고 주요 장면들에 삽입되는 브금들도 적절하고 몰입에 도움이 되었습니다. ...
귀멸의 칼날 좋아하는 이유를 알겠음. 본적도 없고 내용도 모르고 영화관에서 처음으로 보았는데  끝까지 넘 잼나게 보고 옴. 끝나는게 아쉬울 정도로... 
앞부분 솔직히 좀 지루함.... 뒷부분에서 눈을 뗄 수 없을 정도로 압도적이였어요 감동 포인트고 있고 나름 만족 쿄쥬로,, 쥔짜 멋있네 휴~~ 
살짝 깨는 부분도 있었는데일단 작화는 진짜 넘사.,..보면서 멋있다 라는 말이 절로 나오더라고 
아들이 좋아해서 같이봄. 내용모르고봐도 재밌었음. 한일관계가 얼른 회복되어서 문화교류좀 다시 활발히 했으면.. 그러려면 먼저 진정한 사과를 해주셨으면.. 
친구따라 처음보는데 스토리도 대충  이해가고 재미는있었음 하지만 중반부에 살짝 졸림 연출은 좋더라 굿! 한번씩 볼만한듯. 
재미는 있었음. 그래도 이정도 평가는 너무 과한데? 만화책 내용을 잘 애니화했다로 끝임. 
렌고쿠상... 다메요... 
재밌어요 작화 좋구 볼만 합니다 
볼만함 볼만함 볼만함 볼만함 
오열 귀칼냐용알고봐도 마지막연출 눈물 줄줄 
솔직히 맘같으면 10점 만점을 드리고 싶지만, 그렇기에는 이 영화가 인생작일 정도로 내 인생 통틀어서 최고냐? 라고 하면 그건 아닌 것 같아 비교적 낮게 드렸습니다.애니메이션 퀄리티, 좋습니다. 잘 뽑아줍니다. 유포...
왜 최고가 되었는지 느낀 작품 
영화보지도않고 본티내면서 1점주지말고 그냥 갈길가세요 겁나수준낮네 
렌고쿠.. 마지막 전투씬은 30분동안 숨을 못쉬었다고해도 과언이아니다... 엔딩크레딧이 올라오는데 긴장했던몸이 풀리는게 느껴졌다.. 이렇게 재미있는 극장판을 본건 오랜만이야.. 작화진살아있나... 
렌고쿠쌍 사랑합니다.. 
정말 오랜만에 느껴보는 깊은감동 이었습니다. 위대한 작품 입니다. 
아 그래서 다음 스토리는 언제방영해주실껀데요 
그냥 쩔어요 그냥개쩌ㄴ다 그냥 대박 
오늘부터 나의 롤모델은 렌고쿠다 
진짜 무조건 꼭 보세요 ㅠㅠ개존잼 cg개화려하고 렌고쿠 ㅈㄴ멋있어 ㅜㅜㅜ웅장하다,, 
마음의 불꽃을 태우는 영화! 
개재밌다 진짜루 레알루 
후회 안합니다 꼭 보세요ㅠㅠ 
ㅈㄴ 재밋ㅇ어요 안 보면 인생 ㅈㄴ 헛살앗음 개재밌음 미텼음 진짜 OO 안 본다? 인생 통ㅇㅡ로 날린 거임 OO 너무 재밋어요 
꼭 보기를 추천드림.. 
진짜 너무 재밌는데 질질 끄는 부분 노잼임 
연출, 스토리, ost 뭐하나 부족한게 없네요ㅜㅠ감동입니다 ㅠㅜㅠㅜ기대한만큼 최고에요 
와... 정말 이 소리밖에 안나옵니다. 가서 콧물 눈물 짜면서 조용히 울었는데 양 옆에도 다 울고 있었습니다 ㅋㅋㅋ 
안울려고 했는데....ㅠㅠ 
진짜 이거 볼려고 엄청 기다렸는데 역시 기다린 보람이 있어요 진짜 렌코쿠 레전드입니다! 진짜 안보면 후회합니다~ 
역시 액션은 시간가는줄 모르고 볼만했지만 마지막에 우리나라 영화에서 보이던 억지감동이 있어 조금 아쉬웠음 
엔딩까지 완벽하네요! 
만화책으로 먼저 내용을 알고 봤는데도 감동이 진짜.. 말이 안나옵니다. 믿고 보는 갓포터블 연출 완전 대박이네요 ㅋㅋㅋ 이 평점 남기고 내일 또 보러 갈거임 
스토리도 좋지만, 만약 스토리가 마음에  안들어도영상미 때문에 다시 보고싶어질 영화 
이건 진짜 최고다...렌고쿠를 위한 렌고쿠로 인한 미친극장판 
영화관에서 처음으로 울었던.... 수작입니다. 꼭보세요 
쿄주로...쿄주로...ㅠㅠ 
애니메이션 영화가 이리 재밌어도 되는것인가? 
진짜 액션씬 최고입니다 
이거 보고 안울면 사람아님..엄청 슬프고 근데 배경음악도 좋긴 좋음 
재밌어요 너무 재밌어요 재밌다는 단어로 밖에 표현 못하는게 킹받습니다. 만화에선 그저 지나갈 뿐인 장면도 상황에 맞게 잘 표현했습니다. 성우님들의 열연은 제 입으로 말해봤자 다 못말하고 늙어죽을게 뻔합니다. 마지막엔...
보면서 정맣 꺼이꺼이 울었어요연출,성우님들 연기,스토리,영상미,ost 다 완벽해요정말로 기대하고 보셔도 될만한 영홥니다악너무 좋아서 어떻해요여자고 남자고 그냥 귀멸의 칼날 본 사람은 너무나도 너무나도 좋게볼만해요오아...
일본의 세계정복을 초월해 세계평화 라는 개념으로 본다면 인간존재이유와 목적 그리고 가치에 대한 소중한 의미를 가족과 이웃에 대한 사랑에서 출발 한다는 엄청난 메세지가 있는 대단한 애니매였다 눈물 나긴 처음 이다 
울어버렸다..내가?...내가.. 
기대한대로 엄청났습니다 정말 잘 봤어요 
너무너무 재미있습니다 
이미 만화로 완결까지 봐서 죽는건 알고있었지만 너무 슬프고 재밌다 최종화도 영화로 나왔으면 
정말 기대이상입니다 렌고쿠 ㅈㄴ 멋있다 OO 
렌고쿠는 사랑입니다. 
이것은 혁명이로다.. 굳굳 
아들이 기다렸던영화잘봤어요 
정말 이런 명작을보게해주셔서 감사합니다さよなら れんごくさん.. 
지리는 전투씬, 그에 걸맞는 감동적인 ost, 감동적인 스토리와 성우의 연기, 렌고쿠 성님... 직접봐야됨. 
이거 보고 진짜 전부 애캐삼았다 ㅠㅠㅠ 귀칼 내 인생애니야 
애니메이션은 처음보는데 너무 재밌게봤어요~ 
가슴이 웅장해진다.. 
내 앞자리 그리고 양 옆자리에 초딩들만 없었어도 마지막 장면에 펑펑 우는건데... 참느라고 힘들었음... 40대 아저씨가... 
저는 원래부터 귀멸의칼날 굿즈들을 사 모으는 오타구 였는데요 귀멸의칼날은 제가 가장 좋아하는 덕질하고있는 애니 여서 개봉날짜 눈여겨보며 손꼽아 기다리다가 개봉소식듣자마자 시청 했습니다~ 정말 기대이상 이였고, 다음편...
그저 빛주....ㅠㅠ 
너무 재미있음만화책보다 재밌있음. 
명작애니답네요 대박입니다 
눈물 한방울 뚝.... 
이런 싸패애니 원피스 정상전쟁 이후로 처음입니다 
눈 심장 모두 호강했습니다 . ㅠ 감동 ㅠㅠ 실사 크리쳐물보다 멋진 역대 액션씬 &amp; 뼈때리는 현실적 명언 
액션 좋아하시면 묻지말고 보세요.나중에 영화관에서 못본거 후회할 정도 
무슨 말이 필요해 그저 갓 ,, 
와 이래서 귀멸의칼날이 유명한거군요ㅠ 진짜 원래 렌고쿠한테는 관심없다가 지금 최애됬어요ㅠ 렌고쿠가 다쳤을때까지 잘 참았는데 마지막에 렌고쿠가 말한 명언,교훈 들으며 울었습니다ㅠㅣ 
꼭보세요 ㅜㅜ 두번 보세요ㅠ 
귀면의  칼날은 보면 즐거운 시간을 보내면서 가족들과 같이 봣어요.가족모두 가서  보시면 즐거운 시간을 보낼 수 있을것 같습니다.단점은 코로나로 한칸씩 떨어져서 보는것이 조금  안타깝습니다. 
렌코쿠 쿄지로 멋있다! 
굿  시간되실ㅋ대 보세요!! 
재밌어요 재미있게 잘봤어요 
내용 모르고 봤는데 초반 10분정도는 애니특유의 오글거림이 있지만 나중엔 몰입도 있게 잘 봤음 
그냥 모든 게 완벽,,,한 마디로 표현하자면 “전율” 그 자체,,, 
너가 이긴거야 렌고쿠. 
최고 다시보러가야겠어요 
재밌어요 돈아까울정돈아님 
보는 내내 울었다. 옆에 아저씨도 울었다. 그냥 계속 울었다. 수분이 빠져서 살빠진 기분이다. 살쪘을 때 종종 봐야겠다. 
울릴리고 작정했네요 광광 광광 웰메이드 잘 봤습니다ㅜㅠ 또 보러올게요 
렌고쿠 그냥 혈귀 됐으면 좋겠드라...핵존잼 
만화책으로 먼저 안보고 봤으면 더 감동이였을듯.. 
렌고쿠 당신은 진짜 남자 
갓포터블이 또 명작을...! 
쌌다... ㅅㅂ 이 한마디면 충분 
아직 안봤지만 OO명작인건 알기때문에 ㅋㅋㅋ 
다음이 기되된다. 스토리 최고. 다시 봐도 감동 
너무멋있어요내용 자세히 몰라도재밌게 볼 수 있어요 
렌고쿠상 ㅠㅠ 존경합니다 
Ost,작화,연출,성우진 모든게 완벽한 영화였다.진짜 안보면 후회한다. 꼭봐라 
전투씬이 화려하고 넘넘 좋았어요 마지막엔 슬프기도했구요 눈물이또르르...다른집 애들이 조용히집중하더라구요 
주인공 입찢어 버리고 싶음 그만 울어 제발 
인생 최고의 작품을 만나게되어 내 삶에 너무너무 감사합니다.스토리 감동 영상미 음악 내 인생 최고 평점을 매깁니다.사랑합니다  쿄쥬로 나는 앞으로 너처럼 살아가겠다!!! 
재미있네요~만화보다 연출이 더 잘되었구오영상미,음악도 좋아요마지막에 감동적이네요~~ 
지림 그냥 개재밌다 ㄹㅇ 
염주의 멋있는 모습을 그대로 살려냈고 애니보다 훨신 고퀄에 만화책 그대로 표현.. 염주는 정말 멋있었따.. 
정말 잘 봤어요!! 스토리도 탄탄하고 영상미도 좋고~ 다 좋았어요! 2기 꼭 나왔으면 좋겠어요! 
그냥 최고입니다. 더 말할 것도 없음 
말이 필요있나요? 그냥 최고였음. 화염 9형 연옥 브금 최고였음.렌고쿠 간지 그자체 상남자 
웅장하고 이영화 꼭 영화관에서 봐야합니다한번 더 가서 볼려구요ㅠㅠㅠㅠ아 정말 재밌어요 후회 안합니다!! 
이영화 가슴이 웅장해진다 
ㅠㅠ.... 이걸보고 인생 잘살았다 할수있겠네요 
그냥 미친듯 너무재밌어요 시간가는줄몰랐고 장면에 ost도 너무 잘맞고 노래도 미쳣고 악!!!재밋어요 
굿굿굿 진짜 감동이다 ㅠㅠㅠ 
원작을 이미 보고 가서 본거라 결말을 알고 봐서 초반부터 너무 마음이 아팠는데 역시나 귀멸의 칼날 너무 재밌습니다ㅠㅜㅜ 
귀멸의 칼날은 오랜만에 만난 인생 애니메이션, 만화 였는데 렌고쿠의 열정을 담은 무한열차편이 극장판으로 나와서 시간 나는 날 당장 봤어요. 만화를 통해 이미 내용을 알고 있었지만 귀멸의 칼날 특유의 작화와 ost 들...
만화 보고 갔는데도 좋았어요 
너무슬프고 재밌어요 ㅎㅎ 
렌고쿠 ㄹㅇ 멌있다 극장에서 꼭 보세요 ost불꽃도 진짜 좋음 
무한열차 진짜 잘만든 영화에요. 연출은 각도하고 등장인물의 감정까지 세세하게 표현되어 있구요 스토리는 말할것도없이 완벽합니다ㅠㅠ.ost 나올때마다 굉장히 슬퍼요.성우진들도 연기는 장난 아니에요. 
완전 재밌어요.영상하고 배경음악이 완전 좋아요! 
사람들 지려서 화장실 자주가니까 화장실 꼭 갔다와서 볼것 
재미있네요 ~~~~ 가ㅇ츄합니다 
후회없이 영화 잘보고왔어요 
신과함께1 이후로 첨 울었습니다. 꼭 보세요2번 보세요 3번 보세요 그냥 무조건 보세요 
진짜 완벽한 영화 다시 보면 더 슬픔ㅠ 
레전드  레전드  레전드 레전드 
영상미 하며 스토리 모두 완벽 
우마이! 
혈귀는 양아치 집단임 ㅋㅋ 
재밌네요 마지막 장면 추천 
눈물 몰래 닦느냐고 혼났다소름돋고 슬프고 재밌다 
렌고쿠로 시작해 렌고쿠로 끝나는 영화 
전 기대를 너무 많이 했나봐요~이전 루이 나왔을때가 가장 재미 있었던거 같아요. 
최고였어요ㅠ 집에 돌아와서도 여운이 깊게 남을만큼...영화관 직원들조차 이례적이라고 할 정도로 신드롬인 인기가 이해 되더라구요 이번편의 주 축인 렌고쿠는 작품내 출연시간 대비 가장 강한 임팩트를 남긴 역대급 캐릭터가...
굿곡휴고러레륵재먚루내 
이시국이고 뭐고 다 떠나서 인기가 많으니 그런 얘기들이 나오는겁니다. 당당하게 영화관 가서 보세요. 작화는 정말 칭찬받아 마땅합니다. 스토리도 원작에 충실했네요 
그저 me쳤다는 말밖에...100점 만점은 이럴때 쓰는 말이다극장판을 보면 보통 끝나고 나서 허무한 기분이 드는데귀칼 극장판은 앞으로 귀칼이 더 기대되게 만들었다. 
남편따라 넘 재밌게 봤어요^^ 
하 진짜 귀멸의 칼날은 찐이다 ... 역시 기대를 져버리지 않는다 ... 내 최애는 떠났지만 넘 만족스러웠ㄷ..ㅏ 진짜 애니주제에 퀄리티 진짜 오져버려서 심장이 막 콩닥콩닥 빠르게 뛰고 가슴이 웅장해져버렸당 .. 아...
...미쳤음 진짜 재밌어 
너무 눈물 나게 만들려고 애써서 아무리 참아도 감정적으로 됩니다.애니 보면서 울고 싶지 않다규!!! 
영화 너무 잘봤고. 너무 감동적이고. 많이 배워간다. 하지만 독도는 우리땅이야.. 마음을 불태워도 우기는건 안돼. 
정말 재밌었습니당 연출이든 OST든 싸움씬이든 고퀄리티입니다 꼭 보세용 
애니 극장판 보고 이렇게 울어보기는 또 처음이네ㅠㅠ 렌고쿠상ㅠㅠㅠㅠ 
꼭 봐라.두말 안한다. 
마지막 30분은 찢었다.. ㅠㅠ 
진짜 모든게 완벽했다. 
진짜...꼭보세요ㅠ진짜 알고잇는 내용이엇는데도 연출과 작화에 감동하다가 ..그냥 꼭보세요ㅠ 
진짜 잘 만들었어요. 역대 애니 극장판 중에 탑인듯근데 저번주에 애니 정주행 하고 오늘 영화를 봤더니 아직 캐릭터들한테 정이 안붙었나 저는 막 다른 후기들처럼 눈물이 나오진 않더라고요. 슬픈건 맞는데 음..그냥 딱 ...
재밋게 잘봣습니다 역시 명작 
너무 재밌네요.. 염주 너무 멋있습니다... 
만화책으로 이미 다봐서 기대를 별로 안했는데 영상미랑 하나하나의 작화가 미쳤습니다 너무 멋져요 보다가 남친이랑 엄지척이 나왔습니다 글고 화장지워지게 시러서 안울려고 안울려고 노력했는데 눈물을 참을수 없더라구요 ㅠㅠ ...
재미있군10글자?맞춤 
쓸데없이 길었던 기차 오니 독백 말고는 모든 것이 완벽했습니다 만화책을 이미 봐서 스토리를 알고 있었어도 감동은 여전하더라구요 코쥬로가 죽지 않았으면 좋았겠지만 스토리 전개 상 필요했다고 생각할께요..ㅠㅠ 흑흑 
진짜 말해뭐하냐 개존잼입니다 
개재밌음 ㅜㅜㅜㅜ 말해뭐해 
미쳤다 집에와서 다시 봤는데도 볼때마다 눈물이 난다 
재미있어요. 영상이랑 음악이 좋아요. 
ㄹㅇ 가슴이 웅장해진다 
진짜 작화진들 손목이 걱정될만큼 작화가 미쳤어요. 스토리는 둘째치고 작화때문에 한번 더 보고싶네요. 눈이 황홀합니다. 노래도 너무 좋고 성우분들이 대단하시네요. 진짜 이 영화 사람 과몰입하게 만들어요; 걍 보세요 닥...
재밌기도 재밌지만 되게 감동적이네요ㅠㅠ 
ㅠㅠ개꿀잼입니다 꼭보세요~~! 
여운이 진하게 남는다. 
직관으로 확인하시길.. 
괜히 일본 애니 흥행1위가 아니네  전투씬은 정말 웅장해진다 
렌코쿠가 죽는건 매우 슬펐지만 역시, 명작이다 
이게 진심으로 재밌음? 중간에 잤다 너무 유치함 
렌고쿠 쿄쥬로만 가슴속에 남았다 
현대 애니의 퀄리티를 봤을 때 최정상에 있는 애니 
너무감동적이에요 ㅠㅠ눈물펑펑 잘봤어요 
재밌게 봄 흑흑.. 
진짜 짱 마지막 전투신은 애니 역사에 남을 레전드가 아닐까.. 애니를 무시하지말자. 다음 이야기가 너무 기다려집니다 
굿초딩들만없으면 진짜굿 
영상 퀄리티 너무 좋고 재미있었습니다. 
말이필요없음 아카자 렌고쿠 전투신 대박 
재밌어요!친구랑 한번 더 보려구요 ㅎㅎㅎ 
애들은 정말 재미있게 봤다고 하네요... 코로나 때문에 집에만 있다가 간만에 콧바람 쐬고 좋았습니다. 
하...너무 재밌게봤고.... 다시 보고 싶습니다..♡ 
모든것이 완벽!!!!꼭 귀멸의 칼날 무한열차를 꼭 보세요!!! 
N차 관람이 아깝지 않은 작품이었습니다.연휴동안 놀러간 처와 아이가 돌아오면  함께 다시 보고 싶어졌습니다.힘든 시국에 꼭 한번씩 관람하시고 마음에 따뜻한 감정들로 응원이 되셨음 합니다. 
최고에요 또 보러갈꺼에요 
너무  슬퍼요  재밌으면서  다시보고  싶어요 
친구들덕분에 인생 애니 찾았습니다. 
정말 이렇게 몰입도가 최고인 애니극장판 그리고 감동도 최고인 애니 극장판은 처음입니다. 렌고쿠 쿄주로 그저 빛 ???? 
인기가 대단하길래 만화책으로 앞부분 보고 극장판 봤는데 충분히 그럴 가치가 있었다 
마지막 대결만으로 10점 자격이 있다. 
최고의 영상미였다.화려한 기술과 ost음색 명품이였다. 보는내내 정말 눈뗄수없었다. 완벽한 작품이다.!!!! 
기대한것만큼잘나와줬내요! 빨리 2기도 나오면 좋겠어요 
센과 치히로를 눌렀다길레 의아하면서 봤는데 확실히 누를 만했다. 
지렸습니다. 왜색짙은만화를 떠나서 영상미 하나로 모든 감동을 만든 만화..를 떠나서 하나의 예술 작품같습니다. 
그냥 보세요 망설일 필요가 없응 
진짜 이런 영화를 내가 볼수 있어서 너무 행복함 ㄹㅇ ㅠㅠ 
쿄쥬로,,,, 사랑해,,,, 
몇번이고 다시 보고싶다 
최고에요 
진거 아니야!!이긴거야!! 
기대안하고봤는데 재미있네요 만화처음봤는데 기대이상!!! 
그의 열정은 뜨거웠고 마음은 따뜻했다. 그리고 마지막 그의 손은 차가웠다. 
역시 최고였다 이말밖에 나오지 않았다. 
두번연속보며 펑펑울다.. 
그냥 최고다.. 더 할 말이 필요한가.. 
몰입감이 상당했습니다... 진짜 오랫만에 본 애니메이션 수작이었네요 
이미 알고 봤지만서도 재미있었다...살면서 띵작 애니로 꼽는다.. 
정말 재밌고 몰입도 장난 아니예요! :) 
연기 진짜 너무 감동이었고 작화도 미쳤습니다 그냥 갑이었어요 
최고입니다...꼭보시길... 
진짜 인생만화ㅠㅠㅠ2기 빨리 나왔으면 좋겠습니다! 
재밌음 연출이 기가막혔음 
호흡 연출이 볼만했고 전투신이 멋있었어요 
퀄리티 너무 좋았고 전투신 엄청 멋짐! 역시 유포터블~다들 마지막30분이 좋았다고 하던데 정말입니다... 애니2기는 또 어케 기다림 ㅠㅠㅠ 
개재밌음요 꼭 보세요 미쳤음 렌고쿠 ㅜㅜ 
영상미와 음악이 너무 좋았습니다. 한편으론 국산애니도 기대해봅니다 
말 그대로 최고 였음. 보는 내내 감탄만 나오더라. 
이거보고 옆에있던 누나가 울었어요(렌고쿠 그저 빛) 
ㄹㅇ 만화책으로 보는거랑 애니로 보는 건 역시 달라 진짜 뭉클함, 내 주변에 있던사람들 다 울었음ㅠ 난 울지 않아도 감동이야 렌고쿠 명대사가 갑임,. 4D로 보는 거를 추천,,다시 또 보고싶네 
ㅡㅜ 렌고쿠상 감동적 흑흑 
렌고쿠 강한 이미지를 남겼다 
우짱도 인정한 꿀잼영화 ㅋ 
이미 알고 있는 내용이였지만진짜 숨 도 못쉬게 봤네요 
재밌어요..ㅂ.1. 
재밌어요. 뒷 이야기가 너무 궁금하네요, 
원작을 본 사람이면 더욱 더 감동, 몰라도 화려한 연출에 후회가 되지 않습니다. 애니메이션 좋아하시는 분은 무조건 추천 
진짜 구라아니고 작화, 연출, 음향, 성우분들 연기까지 모든 박자가 다 맞춰진 그런 영화였습니다! 갠적으로 애니메이션/ 만화책으로도 다 봐서 미리 스토리를 알고 보긴하였지만 그래도 영상미랑 성우분들 연기가 각자 캐릭...
완벽합니다 지리네요 꼭 보세요 ㅋ 
작화 정말 미칩니다... 일본애니라고 무시받을 작품이 절대 아닙니다 웬만한 영화보다 훨씬 낫네요 
말해 뭐합니까 기다린만큼 기대한만큼 최고입니다 
계속 '이래도 안 울거야?' 식의 연출 때문에 몰입이 안 되기도 했는데 영화 마지막 10분 렌고쿠의 담담하고 따스한 모닥불 같은 대사에 양쪽 눈에서 뚝 뚝 
와 진짜...이렇게 까지 후유증 남고 가슴이 웅장해지는 영화는 생애 처음이다....진짜 한번쯤은 꼭 봐라 난 2번봤다 
진짜 후회 안합니다 꼭 보세요 무한열차 스토리 원작으로 이미 봤었는데 개인적으로 극장판이 훨씬 더 좋았어요 스토리,성우,작화 등 엄청 기다하고 갔는데 기대이상으로 만족스런 작품 
이걸 영화관에서 본 내 인생 최고.. 
동생이 끌고가서 봤는데 기대보다 개존잼 
울었어요 엉엉 또볼거에요 4dx최고! 
영화보면서 이런댓글 보지도 특히 적지도 않는데 하루가 지났는데도 아직도 생각나서 기웃기웃 거리네 
무한열차 200명 승객 중에 사망자는 1명..글고 어머니 나와서 얘기 하는 씬이 너무 감격이었다. 
진짜 최고ㅜ..ㅜ 영화관에서 마지막 부분에 코 훌쩍이는 소리 엄청 났어요 
마음이 아리고 질질 끄는 슬픔이 아니라, 개운하고 진하게 울 수 있는 작품이었습니다.... 마스크 다 젖으니까 새거 하나 들고가시길.. 
이걸 11000원에 봐도 되나 
대박,, 끝내줬습니다, 이렇게 몰입되본건 손가락안에 꼽힐정도 
명작입니다 추천합니다.전투씬, 스토리, 영상미, ost 모두 훌륭합니다원작을 애니로 더 잘살리다니...대단하네요 
진심 너무너무 재밌어요ㅠㅠ 
극장에 연령대 다양하게 있는데 끝날 때 다 울고 있어요;; 
고1, 초5인 아들 두 명이 보고 왔는데 극강의 재미라고 하더이다.. 아빠도 제발 보라며.. ㅎ 저도 아이들과 정서적 공감대 형성을 하고 싶어 전에 TV판 10개 정도 봤는데 평범한 소년만화 같아서 포기..ㅎㅎ 
TV판, 코믹스 본 후, 극장판이 그렇게 재미있다고 입소문이 나서 봤는데, 그냥 그렇네요.염주가 훌륭한 캐릭터인것도 알겠고, 기술연출도 멋진것도 알겠는데...도대체 어느 부분에서 감동을 느껴야 하는건지 모르겠습니다....
최고~! 
보고 우는 아저씨들 많았습니다 
여러분 꼭 보셔야 합니다..안보면 손햅니다 
진짜 저뿐만 아니라 앞 옆분들 다 마스크 끼고 우셨고요ㅠㅠㅜ 감동은 이루 말할 수 없고, 그냥 액션신도 미쳤고 네 그냥 다 미쳤고 상상 이상으로 애니 역대급입니다... 그리고 꼭 4DX로 보세요... (도쿄구울도 다...
 스토리가 극장판에 쓰일만한 분량이 아닌지라 억지로 길게 늘인감이있어 지루한면이좀 있다 한국식 신파도 좀있고... 하지만 액션신만으로 가치있다 
영화한편으로 보면 처음부터 끝까지 격앙된 감정선의 신파극일테지만 팬들에게는 시리즈에 대한 애정을 더 깊게만들 작품이라고 생각한다.캐릭터들의 심리묘사나 상징성있는 연출은 좋았지만 3D 프로덕션은 살짝 아쉬웠다. 
귀멸의 칼날 자체의 기대감이 높았고 보통 기대감이 높은 채로 봤던 영화는 대부분 실망이 더 컸는데 무한열차는 달랐다. 다만 애니만 보고 극장판을 접한 본인으로써는 렌고쿠와 그의 아버지 스토리가 전개에 몰입을 깼다. ...
렌고쿠는 진짜 전설이다.. 
이 애니 아는가람들에게만 재미있을 것 같음. 음악이 팡팡 분위기를 올리고 만화 랑 완벽하게 표현한 듯. 
렌고쿠의, 렌고쿠에 의한, 렌고쿠를 위한 영화ㅠㅠㅠ 
최근 이런 장르의 애니메이션을 많이 봐서 그런지 다른 작품들과 전개와 비슷해서 그냥 그랬음.. 진격의거인, 갑철성의 카바네리... 귀멸의 칼날... 이젠 감동이 무뎌진다.... 
혈귀무섭네.나까지 잠들게했으니. 소재는참신하나 그냥 전형적인 일본 에니매이션.다들 그렇게 재밌다는데 나만 비주륜가. 아~함 잘잤으니 이제 기념품이나 받으러가볼까~ 
하 너무좋다 최고다 최고야 
친구와 동생이 보자해서 첫 귀칼을 영화로 접했다.'렌고쿠 코쥬로'의 이야기를 통해 이 각박한 세상 속 타인을 돕는 것에 대해 부정적 생각이 늘어가던 나의 가치관을 조금은 흔들 수 있는 계기가 된 것 같...
작화,액션 다 되는 애니.. 최고. 
눈물 콧물  때문에 마스크 다 젖었어요... 
역대급. 27년살면서 극장에서 본영화 VOD로 본 모든 영화 통합 1등 연출부터 브금 하나하나 캐릭터 스토리까지 모든게 완벽한 그런 영화 꼭 보세요. 한번보고 또 보세요.VOD나오면 소장으로 평생 갈 영화입니다. 
그냥 .. 말이 안나옴 대박 진짜 와 
말이 필요없네요 당장가서보세요 
초중반은 관객도 재우려는 의도였을까... 그래도 후반부는 호평받은 전작느낌나서 좋았음. 
아니 진짜 영화보면서 눈물 글썽인적은 있었지만 볼을 타고 흐른적은 이번이 처음이었다 
울음 참느라 OO뻔 진짜 너무 감동적임 
렌고쿠좌...내 삶의 롤모델... 
렌고쿠 너무 멋있고 카마도 탄지로의 노래가 나올때 무척 좋았습니다 
눈물없이는 볼수 없는 영화 
영상미 너무좋네요  애니인가 싶을정도로 풍경이 너무예뻐요 재밌게 잘보고갑니다 
애니메이션에서 이정도 액션신을 볼 수 있다는게 놀랍다 
애니메이션 영화에 편견없이 많은 사람들이 귀멸의 칼날 팬이든 아니든 적어도 이 잘만들어진 영화를 봤으면 좋겠다.  이 애니메이션 영화는 한마디로 역대급이라고 생각합니다. 
안 보는 사람 바보 2번 봤고 4d로 또 보러 갈 예정 근데 애니 내용 보셔야 더 재밌음 
말이 필요한가? 당장 보십시오. 
진짜....영화보는 내내 소름이 돋았습니다.. 
쿄지로... 존멋... 
재밌다 멋있다. 특히 렌고쿠 처럼 불꽃같이 사는 스무살, 20대가 되고프다. 비현실적이지만 충분히 동경할만한 케릭터다. 
재밋네여 감동적이고 슬퍼요 
재밌는데 스토리가 좋은건 아니에요... 연출, 전체적인 퀄리티가 훌륭해요 근데 너무 3D로 떡칠해놓은게 아쉽다고 느껴집니다. 근데 그걸 하나하나 다 그릴 수도 없고... 3D 넣은거 치곤 아주 좋았어요 
미쳤다 영상미  좋았어요 
최고 재밌었습니다!! 또 보고싶음ㅋㅋㅋ전 33세 애 엄만데 애 따라갔다가...제가 빠져버림 
와 난 진짜 살면서 돈 얼마주던 상관없이 또 보고싶음 진짜 이런성격 아닌데 와 백번만번천번 보고싶다 
내 인생영화 너무 재밌게 잘봤어요ㅠ 
렌코쿠  영화  그 자체  미쳤다 하악 조오나 슬프네 
다른사람보다 강하고 뛰어난 사람은 어떻게 살아야하는지 잘 알려주는 영화였습니다 
유치한건 애니메이션이니까 그렇다치고 탄지로 마지막에 비겁하다할때 ㄹㅇ 질질 짤뻔했는데 주위에 여자많아서 참았다 마지막 ost도 끝나고 들으니까 슬픔이 느껴짐 
렌코쿠, 그의 정신이 내 맘속에 불타오른다. 
재밌었습니다! 최고입니다 
보셈굿임ㅅㅅ좋음굿ㅇㅇ 
전반부도 재미있고 후반부는 진짜 만화책으로 봐서 내용 다 알고도 상현3 vs 염주 전투씬 기대하고 갔는데 기대한 그 이상 만화책을 초월한 영상미 거기에 bgm 
귀칼 영화 진짜 역대급 ㅜㅜㅜ 하 안울려다가마지막에 눈물 뽑음 ㅜㅜㅜ 진짜. 최고 
그냥 봐라 말이 더 필요없다 
2021년 최고의 걸작입니다!!!! 
자신의 삶을 되돌아 보게 되네요. 
기대 이상의 그 이상이였음 
말이 필요없다 귀칼 안보신분들은 꼭 애니편을 보고나 요약편을 참고하세요 
진짜연출이미쳤음 렌고쿠죽는장면은 역시나 슬펐어요. 히노카미 카구라랑 비교안될정도로 작화가 진짜 미쳤어요! 진짜 혼을 갈아넣은듯. 스토리는 막 엄청 좋다 이건아닌것 같은데 그런거 신경안쓰일만큼 연출,작화가 진짜미쳤어요...
렌고쿠랑 결혼할 거임 ㅅㄱ 
최고예요 짱이에요 좋아요 
감동과 엄청난 액션씬이 인상적이에요 
만화봐서 뭐하러 보냐 했는데 친구가 보재서 봤다후회없음 ㅜㅠ 
현존하는 애니 중에서는 작화 최고다.이야기가 애니메이션 다음으로 이어지니애니를 먼저 보고 영화를 볼것을 추천하지만,지금 극강가에서 코로나로 볼것도 없다그러니 그냥 볼사람은 그냥 봐라그래도 현 극장가에 개봉한 영화중에...
작화는 명불허전이다. 특히 마지막 전투신은 정말 화려하고 인상깊었다. 다만, 스토리적인 측면에서는 기대했던 것보다 실망스러웠다. 원작을 이미 본 사람들이라면 아주 만족하겠지만, 원작 내용을  잘 모르는 사람이라면 스...
오랜만에 영화관에서 오열했다 덕분에 마스크 촉촉해져서 벗고싶었다 
염주 존나멋있네ㅋㅋ n차 관람 하러갑니다 
말이 필요없다 애니계의 끝판왕.  렌고쿠 연출이 입이 안다물어질 정도로 멋짐 
하 그냥 보세요...렌고쿠 사랑해 
넘재밌어여 강추드립니다! 
感動しました,,,, 
한시도 눈을 땔 수 없다! 
그냥 최고! TV판 재밋게 보신분은 꼭 보세요 
눈과 귀가 행복한 하루였다.. 
인생 영화가 애니가 될 줄은 몰랐다 
네즈코가 너무 귀여워요 대박 초 깜찍이 
진짜 오글거린다는 생각으로 안본다는 분 있으시면 그 생각 내려놓으시고 얼른 보러가세요 극장판보고 오타쿠 될 삘입니다 
보면서 오열 했다ㅠㅠ 진짜 2번 봐도 될 듯 
그냥 말이 필요 없음. 최고임 
전투씬 말이 필요없습니다... 일단 보세요 
렌고쿠, 염주님의 신념을 느낄 수 있었습니다.눈물이 글썽거리더군요.실력이 뛰어나든 재능이 뛰어나든 갖고 있는 걸 올바르게 사용 해야한다는 걸 알려주는 스토리성에 감동했습니다. 
귀걸이 욱일 문양 없앤거 ㅅㅌㅊ 마지막 하이라이트 ㅆㅅㅌㅊ 
이거 보고 졸라 눈물 흘렷다 
에이스 죽은 뒤로 멈춰있던 눈물 샘이 자극됬다... 불을 다루는 자들은 항상 ;;; 
무조건 영화관에서 보세요 
진짜 인생역작입니다.안보신분들은 반드시 보시길 바랍니다. 
이걸 어떻게 참아... 
엔무레이드까지는 좀 심심했는데 아카자 등장부터 시간가는줄 모르고 몰입해서 봤다 
하나하나 소중히 시간과 노력을 넣어 이렇게 감동을 낳았네요. 저의 처음이자 마지막이 될 세계최고 애니메이션. 귀멸의 칼날.. 항상 작가님에게 감사한 마음 뿐입니다. 이번 또한 기다리고 기다리던 극장판이 개봉한다는 소...
하 이걸 보고 눈물을 얼마나 흘렸는지 
옆동네 소울이나, 코난처럼 한 편의 영화처럼 기승전결로 완벽하게 끝나는게 아니라서 영화라기보다는 120분 애니메이션이라고 생각하면 됩니다. - 영화가 시작할 때도 기존 작품을 몰랐던 사람을 위한 기본적인 소개도 없고...
내용 잘 모르고 봤는데 너무 재밌었음 
미쳤어요 진짜로 강추강추 
태어나서 애니 영화는 처음 영화관에서 봤음요즘 귀칼 빠져서 봤는데 시간 전혀 아깝지 않음...Ost 랑 작화가 미쳤음 ㄷㄷ 
보면 볼수록 놀랍고, 봐도 봐도 즐겁고 감동이다! 갓 애니메이션! 2기도 얼른 나왔으면! 
최고의 애니 네즈코 넘 귀여움 ㅎ 
다좋은데 처음나오는 오니는 허무하게 죽어버리니 엄청 아쉽네요 무잔피를 받아 더욱 강해진게 고작 수면능력?? 차라리 거미줄 오니가 더 강해보이네요액션은 좋았어요 
ㄺㄴ 
이건 뭐...애니 스토리는 아직 원작의 반도 채 못갔는데 
렌쥬로도 렌쥬로지만...아카자는 다음 행보가 엄청 기대된다 성우 진짜 기가막히게 잘 뽑음. 그리고 이토록 감정이 깊게 전달되는건 영상미가 눈을 사로잡기 때문이라고 생각함. 믿고보는 유포터블 
만화책으로 먼저 봤는데도 영화가 진짜 레전드.. 
애니 특유의 유치함만 빼면 기승전결이 너무 조아따유포터블이 이갈고 만들었다 ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋ 전투씬 도라이급 
여러분 극장에서 안보면 평생 후회합니다 진짜 그만큼 개오져요 작화 
진짜  왠만한 만화는 어느정도 예상하면서보는데 이건 뻔한스토리겟지~하고봣는데 진짜 뻔하지않은스토리... 진짜 두번세번 보고싶은영화임.  다만 귀칼 안보신분한텐  별로일디도.. 
다른말이필요없다안보면후회함 
지기 쳐지기 꼬소하이 지기 
음악 연출 작화 모두 굉장했습니다. 원작 알고 봤는데도 눈물이 나오게 합니다 
너무 감동적입니다.. 
와 ~이거 만든 작가 천재 
GOOD GOOD GOOD 
염주는 휴우증이 엄청납니다. 진짜....작화는 역대 모든 애니를 통틀어 NO.1 입니다.그렌라간을 뛰어넘은 가슴이 웅장해진 애니 최고 찍고왔슴다 
영화 감상평:OO 잣된다 
단순한 다짐에 불과한 말들도 이렇게 감동을 줄줄이야... 
안보면 후회함 진짜 꼭 보셈 존잼 
믿고보는유포터블의액션 
그냥 보면됨 개꿀잼 ㅋㅋ 
너무재미있다굿굿굿굿 
최고임 그냥 최고임~!!!! 
말로 표현할 수 없다.... 
말이 필요없습니다.. 갬동..ㅠ 일단 봐보세요! 
마지막에 미친듯이 울었다ㅠㅠ 
김기가 보러가재서 조금은 기대하고 갔는데 마지막 전투씬 빼고는 에바.... 
엄청 재밌어요 꼭가서보세요 
이거 애니로 안봐도 아무문제 없이 볼수있는 영화죠?? 
쿄주로짱 
귀칼 팬이면 당연히 봐야되지~ 
렌고쿠가 너무 허무하게 죽었지ㅏ만 너무 재밌어용 
옆에 남자둘이 오열하길래 울컥했네요꼭 앞에스토리를 다보고 보시길  안그러면 졸리실듯 
이거보고 울었어요 한번더 보러갈려고요 ㅠㅠ 꼭보세요 
연출이 너무 좋았다 ost도 좋았고 
너무 재밌습니다.. 렌고쿠 왕 멋있습니다 덕질 시작 할 듯.. 
영상미는 듣던대로 최고이긴 한데...스토리는 선한 자가 악한 자를 벌한다는  전형적인 귄선징악...뭐 새드엔딩으로 마무리해서 마무리는 깔끔했지만 말이죠. 나이가 30대 후반대에 이르니 20대처럼 쉽게 감성에 못 빠져...
최고다 ㅠㅠ 렌고쿠상 ㅠㅠ 
41살 오덕 감성 유지하는 아저씨로좋은 액션연출 전형적인 니뽄감성 소년만화라고평해줄수 있지만역시 니뽕특유의 오바질, 정신승리 부분에선피식 웃음이 나왔고까마귀 우는 부분에선 진짜 빵 터져버렸당재미는 있었음 
아진짜역대급... 꼭보세요꼭 와... 
유포터블 작화보고놀라다 
진짜 재밌어요 렌고쿠빠돌이됨 
우마이!  우마이! 우마이! 우마이!우마이!우마이!우마이!우마이!우마이!우마이!우마이!우마이!우마이!우마이!우마이!우마이!우마이!우마이!우마이!우마이!우마이!우마이!우마이!우마이!우마이!우마이!우마이!우마이!우마이!...
잘 만들어졌다. 감동 배가를 원하는 입덕자들은 TV판을 먼저 정주행 해주기 바란다. 
작화 연출 너무 좋고 스토리라인도 너무 훌륭합니다근데 왜 탄지러는 또 칼을 버립니까? 
렌고쿠! 보구싶을거야 
존잼 다들 보시길 바래요 
부족함이 없다.너무 재밌게 봤네요 . 
쿄쥬로오오오ㅠㅠ 
처음 시작부터 할 말을 잃음 
쿄주로와 아자카의 마지막 결투씬은 잔잔한 감동을 주네요~~ 그나저나 엔무는 여자인가요 남자인가요? 외모는 여자같고 목소리는 또 남자(실제 성우는 남자라고 들었습니다) 같아서 헷갈리는군요 ㅋ 
원작을 접하고 봐서인지 엄청난 감동은 받지 못했다. 무한열차를 처음 접하는 사람들에게는 상당한 감동을 줄 수 있을 거 같다 
개조오오오아따 좋아따 
울어 버렸다????!!!!?!??? 
애니를 보고갈 것을 추천함. 
전투신도 좋았고 ost도 계속 찾아 듣게 됩니다ㅜㅜ 꼭 보세요!! 
영상미와 연출 연기 좋았다 초반에 약간 지루한감이 살짝있엇지만 명작였고 감동적이였다 
교훈도있고 액션도 쥑임 볼만합니다 
정말 재미있었어요.  다만 이전 스토리를 알면 이해가 더 쉬울 듯 합니다. 
그냥 이때까지 본애니메이션중역대최고입니다사람들훌쩍훌쩍액션은 압도적ㄹㅇ걍 역대최고임 
장말로 재미있었습니다 
너무 재미있게 봤습니다. 
항마력은 심각하게 딸리는데 전투씬이 다른걸 압살하네 
진짜 개쩜 최종국면도 극장판으로 나왔으면... 
이건 정말 최고의 애니다 
애니하고 틀리게 스로리 잘 짰음 
4DX나오면 다시 보러갑니다. 연출 미쳤어요 
렌고쿠상 ㅠㅠ 너무 멋있어 ㅜㅜ 
가슴이 웅장해진다 크윽 
완전 띵작입니다... 꼭 보세요 귀멸의칼날 나올때까지 완전 기다린 보람이 있음 
애니메이션의 수혜를 한몸에 받은 역작 
너무조하요최고네요 
아... 일본놈들 일뽕찰만하다...ㅇㅈ 
가족 다 같이 봤는데 모두가 재미있게 봤어요. 전 살짝 눈물 났어요. 
이걸보고 가슴이 웅장해진다는 뜻을 알아버렸습니다 
액션에 꽤 집중해서, 중간중간 애매한 면은 있었는데 영화적으로 어쩔수없다고 치고 넘어가게됬음. 근데 캐릭터 OO대 좀만 늘려주면 안되나 전신잡을때 너무 짤뚱해서 신경쓰임 
만화책 안보고 봤으면 감동 두세배 엿을듯 연출 OO요 
작화팀의 영혼이 묻어 나오는 영화였어요ㅠㅠㅠ 
액션, 신파 둘 다 잡은 영화 
작화 미쳤네요.. 꼭 보세요!! 
ㄹㅈㄷ ㄹㅈㄷ ㄹㅈㄷ ㄹㅈㄷ 
진짜 가슴이 OOO 웅장해집니다 렌고쿠 살려내 .... 
네 그냥 미쳤습니다 안보면 죽을 때까지 후회할겁니다 
이거안보면진짜...후회할것임 
진짜 이게 뭔지도 모르고 친구가 보재서 봤는데 와... 원래 시리즈물은 아무것도 모르고보면 첫화말곤 이해도 안가고 재미없는데 이건.. 뭔지도 모르는 염주 죽는다고 울뻔한거 간신히 참았다ㅋㅋㅋ 귀멸의칼날 애니도 본다 ...
광활한 세계관멋진 스킬 인간vs도깨비 전투다소불호였던건 멧돼지 캐릭터를 비롯하여 그림체가 좋아하는 류는 아님시대극인지라 일본의상이 거슬림, 현대극이였음 더 좋았을거란 생각다음 작품이 기다려진다전투씬은 진짜 멋지다 
그냥 말이필요없다. 귀칼 덕후로써 작화 연출 영상미 ost 성우들의 연기까지..완벽함후반부로 갈수록 점점더 개쩜.. 액션씬 미쳤음 진짜 ㅠㅠ 소름돋고 영화관에서 안보면 후회함 또봐야지 코쥬로 다이스키 
어머니와의 약속에 따라 자신의 책무를 다한 남자 
전 일부러 귀멸의칼날 만화책 딱 무한열차 전까지 보고 영화이어서봤는데 대박!! 애니를 좋아하는편 아닌데이건 너무 재밌고 감동까지ㅜㅜ렌코쿠, 탄지로 너무 멎지다!!이틀째 여운이 가시지않네 
이거 보구 안울면 ㅆㅏ이코패스 
영화가 참 재미가 있었네요 한 3번은 볼 수 있을듯~^7^~ 
여러분의 고민하시는 시간이 아까워요 ,, 
우와~마지막 15분 전투씬은 정말 압권입니다솔직히 마지막 전투씬이 다 했음최고!!! 
두번이상은 못보겠다.. 눈물을 두번이상 흘리고 싶진않거덩 흑흑 굿즈에 혹해서 두번이상가는 혹우는 없겠징?? 
싱어롱 아닌 이상은 영화 끝나고 다 같이 박수치기 힘든데 같은 마음으로 영화를 보기로 한 사람들만 모인 것 처럼 다 같이 박수친 영화는 이게 처음인듯 
잼있어요! 감동적이예요! 
또보러갈거에요 .. 
최고입니다 너무오래기다렸네요 
기대를 하고 갔는데도 기대 이상인 작품 
애니 보면서 이렇게 소름이 돋은 적이 있었을까요...캐릭터와 일체동심한 성우의 연기, 몰입감을 주는 연출과 ost, 유포터블의 작화, 그리고 원작으로 보장된 스토리 그 모든게 어우러져 애니계의 한획을 그을만한 작품이...
인생 영화... 레전드 영화.. 영화보고 이렇게 쳐운건 처음입니다 .. 
평 : 진짜 미쳤다...준비물 : 팬티 서른마흔다섯장 
진짜.. 연출에 입이 벌어집니다 벌써 2번째 봤고요 아이맥스로 한번 더 볼겁니다ㅠㅠㅠ 
아 이런코로나시대에 개봉하는게 안타까울뿐.... 
진짜 괜히 유포터블이 아니다.... 
초반 조금지루중반 액션씬부터 화려함후반 작화진 갈려 나가겠구나 생각함 
내가 신촌가서 그런진 모르겠지만 진짜 좀 씹덕처럼 생긴사람들 없구 그냥 다 일반사람들 와서 보니까 굳이 가서 보는거 눈치 안봐도 됨 진짜 연출의 끝판왕 
최고에 애니 역대급 애니로 인정 깨문이들은 보지말고 극장앞에서 보지말라고 시위하세요 ㅋㅋㅋ 
꼭 보세요.. 진짜 인생작 작화도 너무 좋고 브금도 레전드 
개봉날만 기다리고 또 기다렸습니다. 
믿고보는 유포터블.  2주차도 보러갈꺼임 
우마이~~! 우마이~~!! 
아 렌고쿠ㅠㅠ 마지막에 탄지로가 오니한테 소리지를때 감격함ㅠㅠㅠ성우분 진짜 잘한다고 느낌 
가슴이 웅장해진다 이게 세계관최강자들의 싸움인가 
진짜 재밌어요 꼭 보세요 
그냥 미쳤음원피스? 이제 귀칼이다 
야무지게 소름돋고갑니다 렌고쿠지렸다... 
귀칼 못잊어 ㅠ 계속나오면 좋겠다 
마지막 장면은 내 가슴을 웅장하게 만들었어 
말이필요없음..보고말하세요 다들.. 
ㅠ 오니니나레 잼있어요 
진짜 개슬픈데 너무 스토리가 완벽 아니 그냥 말이 필요없다 진짜 무조건 영화관에서 버ㅏ야되는 대작..영화관에서 질질짜는거 싫어해서 무조건 참는데후반으로 갈수록 마스크를 넘어 목까지 내려가는 눈물 
최고다올해 최고의 영화 
가슴이 웅장해진다. 원작을 좋아하는 분들 모두 만족할만한 작품이다. 
믿고 보는 유포터블이라..작화 자체는 개인적으로 타사장의 페스나쪽이 더 좋긴하지만 귀멸 역시 최고라 그냥 보면 됨. 
그냥 세글자로 충분함 지렸음 
보세요진짜인류최고의 
명작입니다 꼭 보세요 안보면 후회합니다 
진짜 상상했던 그 이상이다 
기대를 너무 많이 한 탓에 실망도 있었던 작품. 일단 tva에서 바로 이어지는 터라 배경이나 인물 설명등이 전혀 없는건 조금은 아쉽. 뛰어난 작화와 연출은 역시 유포타 작품 답다는 말이 나옴. 최근에 본 헤븐즈필에 ...
귀멸의 칼날로 한국의 토착왜구들을 나 날리고 싶다 
시간이 후다닥 갓내요귀요미들ㅋㄲㅋ 
그저 갓포터블...걍 미쳤다 
네즈코 = 귀엽다영상미 진짜 예쁩니다. 꼭 보세용 
폭주열차와 같은 열정과 액션. 상상은 부족하나 짜임새는 좋다 
연휴때 가족이 함께 봤어요 아들이 재미있게 봤습니다 
역시 후회가 없구나!! 
진짜 도랏음. 안 보면 후회함 
아주 일본적인 영화~ 사무라이 애니매이션 흡혈귀 이야기 
大?たりそうよい映?を私に?えた 
안봤으면 평생 후회할정도로 잘만든영화.보면서 계속 감동받음 
잼있게 잘봤어요 슬펐어요 
애니 안좋아하는데 빠졌어요.. 모든게 완벽 
영화 볼땐 액션에 집중하느라 슬픈줄 몰랐는데 나오면서 LiSA 노래들으니까 눈물 터졌다 
신파의 칼날? 한국의 명량이 있다면 일본엔 귀칼이 있음 
액션이 시원시원하고 생동감 있어서 영화관에서 큰 화면으로 볼만했다. 각 캐릭터의 개성도 영화 내에서 잘 보여줘서 이전편들을 다 보지 않았더라도 이해하는데 어려움이 없었다. 코로나 이후 오랜만에 극장에서 본 영화인데 ...
영상미 스토리 모두 탄탄! 재밌었어요! 
간만에 영화보는데  재미 있었습니다 
진짜 ㄴ진짜 너무 좋구요 ㅠㄴ진짜 ㅠ저 ㅠㅠ 그냥 보세요 ㅠ 존ㄴ나 와 ㅠ 진짜 그냥 보세요 그냥 바로 보세요 갠찮으니까 그냥 바로 보시면될거깉아교 ㅠ진짜 미쳤다 ㄹ? 진짜 미쳤다 진짜 메쳤다 개잘생김 개맛지고 사귀...
아... 렌고쿠상... 
기다리다 봤는데 너무재밌어요... 
작화가 너무 좋은데 귀칼 처음 접하는 스토리 중심으로 영화보는사람은 그렇게 열광까지는 아닌것 같네요 센치 재낀만큼 대단하다고 느낀건 연출이랑 작화정도... 그래도 연출 작화만 봐서라도 볼 가치는 충분히 있는듯합니당 ...
철학적인 내용.좋았어요. 
작화 보고 질질 싸다못해 팬티안이 오줌으로 가득참.. 
만화는 만화다. 난 별롤다 
빨리 다음편도 보고싶어요!!! 
잼있어요 역시 귀칼!! 
영화관에서 본걸 평생 자랑으로 여겨도 된다 
너무 여운이 남겨요!! 
어떤말도 그기분을 설명할수업다.봐야지만 알수있다. 
렌코쿠...나이가 40대 중반인데 뭔가 가슴이 참.. 
영상도 좋고 노래도 좋아요 
우마이! 
진짜 너무너무 좋았어요 보고나서 최애영화됐어요ㅜㅜ 진짜 연출보고 충격받고 특히 OST 아주 잘 뽑았어요. 진짜 보면 절대로 후회안 합니다ㅜㅜ 
정말 재미있게 봤어요!! 
퀄리티와 작풍이 레전드... 렌고쿠ㅜㅜ 
쓸 때 없는 내용 없이 스토리가 알찼습니다. 
개 잘만들었다 애니무시하는 아재들아 
진짜 오열하면서 봄 .. 쿄주로 ㅠㅠㅠ 
눈물 참느라 죽을뻔 ㅠㅠ 쿄쥬로 어머님..ㅠㅠ 
명언 미친 듯이 쏟아지고 후반에 그냥 오열.., 
레전드다 진짜로 꼭 보세요 
유포테이블 영상미 더 발전한 거 느껴졌고 스토리도 충실하게 따라간데다 성우진 연기도 완벽했습니다 난 설마 믹신이랑 쿠와시마 호우코랑 코야마 리키야를 엑스트라로 쓸 줄 몰랐지... 그리고 아카자... 핵스포 성우라 말...
작화, 연출 미쳤다! 눈호강 제대로 했다! 
ㄹㅇ 명작입니다 꼭 보세요. 
아들이 하도.. 예매해달래서 아들이랑 소통하고싶어 애니 몰아보고 극장판 보러갔네요..마흔에..덕후됐어요 
그냥 만화가 아닙니다유포터블의 역작이 나왔네요그냥 보고나서 중독성이 강합니다모든 캐릭터에 최적화된 성우들과인간 내면의 감성을 건들면서감동까지 선사합니다아이맥스로도 상영한다고 하니까꼭 극장에서 보시길 추천합니다 
개봉다음날  2D로 보고2.7일 4DX로  다시보러갑니다..다 알고봐도 재밌고 감동적이고 오금이지리는 귀멸..역시 갓포터블입니다ㅋㅋ 
알고봐도 울컥해지는 갬덩... 
와 전투신 미쳤다 진2@ 짜ㅠㅠ 
걍 제발 보세요.. 이 나이먹고 애니보고 울줄이야 ㅋㅋㅋ 마지막 전투씬과 탄지로 절규는 진짜.. ㅠ 
렌고쿠는 진짜 대박이다 
안보기 전까지는 못느껴요.ㅎㅎ 꼭가서 보십쇼 
모든 부분을 만족시켜준 애니 ...ㅜ슬프다 
내용이감동적이엿습니다. 
너무 재미습니다 봐도봐도 계속 보고 싶습니다 
와이프랑 보고 왔는데 넘 잼나게 봤어영 ㅎㅎ 
액션씬이 많은데 작붕이 안보인다는게 신기했다.작화도 특이하면서도 이뻤다.연출이 넘 좋았다. 사람취향마다 다르겠지만 난 좋았다. 그렇다고 너무 큰 기대는 하지말고보러갔으면 좋겠다.(전작에 대해 어느정도 이해를 해야 몰...
귀멸의 칼날을 모르는 사람들이 불쌍하다 
한국에서도 볼 수 있어서 좋았습니다!만화와 다른 전개였음 더 좋았겠지만..아쉽습니다..ㅠㅠ 
꼭보세요...후회절대안합니다!!! 
렌고쿠의 팬이 될 수 밖에 없는 정의감..탄지로의 무의식을 아이맥스나 3D로도 보고 싶음 
펑펑 울고 옴..또 볼 예정 
돈이 안아깝다 유포터블 쌉 하드캐리 미친작화감동 액션 다갖추었다 
잼있어요 ㅎㅎ다시보고싶니요 
진정한 선배의 모습을 보여준 렌고쿠 
오래 기다린 만큼 감동이 ㅠㅠ !! 
생각보다재미있어요! 
영화 입순문으로 좋다고 했는데직접보니 내용도 그림도 좋았어요 대사가 넘 좋아요 감동이예요 애니를 봤는데 철학책을 읽은 거 같아요 
굿굿 ! 감동적이고 재밌었다 
엄청나게 재밌어요 기대안했는데 만족합니다 
어느샌가 울고 있었다....ㅜㅜ 
연출이 정말 기가막히네요!만화보다 애니가 뭔가 더 다가오는 느낌이 크네요ㅜㅜ 
후반에 눈물나기도 했고 전투신 때문에 영화 끝나고도 다리가 덜덜 떨렸습니다. 퀄리티 너무 대박이에요..ㅜ성우분들 연기도 넘 좋았어요ㅠ 
그래픽이 너무 좋았고 또 한 번 보고 싶네요 
ost도 너무 잘 뽑았는데,,,연출도 스토리도, 대사 하나하나 기억에 남는 영화였오요. 나오자마자 또 보고 싶은거 실화,,, 눈에 물이 흐르지 않더라도 가슴의 먹먹함은 꼭 있는 감동! 스포는 안할게요! 긴 말 필요없...
재밌네이미 한번 본내용이기도한데다시봐도 감동적이야 
흩날리는 눈은 작화진의 뼛가루요 터지는 살점은 작화진의 피와 땀이다.. 역시 갓포터블 
아니된다 렌고쿠.... ㅠㅠ 가지말아다오 ㅠㅠ 원래 영화보고 잘 안울어서 내가 감정이 매말랐나 했는데 이 애니 보고 고쳐졌음 ... 이건 렌고쿠가 다했음 
귀멸의 칼날 몰랐는데 짱재밌요 
혹시 몰라서 기저귀 가져갔는데 잘했네요 
영상미 ost 좋았어요 
일단 마스크 젖을 수 있으니 마스크 하나더 가지고 가서 봐야 함 
액션이랑 노래위주라 영확관가서봐야함 
작화는 두말이 필요 없고 ost도 진짜 잘뽑혔습니다 거기에 감동까지 
유포터블에서 제작해서 영상미가 좋았다 
와 보는데 끓어올랐다 술 마시러간다 
코로나로 지친 우울한 30대 후반의 21년 연초를보내고 있었는데 렌코쿠의 칼이 멋지게 우울감을 베어줬네요.Renkoku Thank you.Your Hero. 
그냥 완벽하다 겁나 잘만듬 
진짜 개 재밌음 꼭 보셈 ㅠㅠ 
애니보고 매챠쿠챠 울어버렸다... 
이거 진짜진짜 재밋음재밋음재밋음 
젠이츠가 너어어어어무 멋있었고 렌고쿠는 두 말 할 것도 없네... 조금 지루한 구간도 있으나 연출이 정말 최상급이기 때문에 너무 좋았어요. 아쉬운 점들은 그냥 눈 감고 10점..!! 
정말 재밌게 봤네요 ㅎㅎ 
엔무 목소리가 넘무조음…  엄청 감동적이고 안보면 후회함 그리고 엔무 잘생김 
큰화면으로 봐야 확실히재밌음 
작화진이 진짜 미친영화.시간 가는지 모르고 볼수있는 영화인거 같습니다! 
불꽃 처럼 자신을 불태운 렌고쿠 쿄주로,“나는 내 책무를 다할 것이다!!”“여기에 있는 자는 그 누구도 죽게 놔두지 않아”뭔가 이 캐릭터에 대해 엄청 빠져들게 되는 그런 영화 
재밌게봤어요~ 추천! 
모든 면에서 완벽했다. ㄹㅇ 오지고 지리고 뚝스딱스 ㄹㅇ뽕뽕 
미쳤지 미쳤어 말해뭐해 진짜질질짤고싶었는데 주변에서도 참는건지 소리가 안들려서 끕끕 삼킴 .... 진짜 또보면 무조건 생얼에 가서 걍 말그대로 개처울고오게요 :) 
유포터블 만세 ! 원작초월 작화 덕에 눈이 호강 하네요 
너무 감동적 .. 렌고쿠 ㅜㅜ너무 멋지고 너무너무 좋았던 몰입되는 스토리 최고 
진짜 스토리부터 영상미 성우의 감정까지 재미와 감동을 다 잡아버림 
너무재밌다 여태까지 영화보면서 이렇게 온몸에 전율이돋은건첨이고 영화에 몰입이잘되서 시간가는줄몰랐음 
말로 설명하기 힘듭니다 직접 보세요 
간단하게 말하면 재밌었다. 애니로 나온거 볼때부터 생각했지만 진짜로 잘 만들었다. 보면서도 생각한거지만 다 보고 나오면서 작화진을 갈아넣었다며 재밌었다는 사람들이 많았다. 의외로 남자만 있는게 아니라 여자도 있어서 ...
제가 본 애니중에 최고입니다아니,영화중에 최고입니다 
울었다... 집에와서 엄청나게..ㅜㅜ 
렌고쿠를 위한 극장판 그 자체 
존잼 꼭 보세요 제발 ㅜㅜ 
재미는있으나 왜 관객들이 전부 똑같이 생겼을까옷도 똑같고 가방도 똑같고 안경도.. 
역디 띵작원작도 퀄이랑 작화가 대단하지만극장판은 그 이상입니다. 
렌코쿠가 쿄쥬로했다,,,, 렌코큐가 멱살잡고 캐리함 
익숙한 듯한 스토리로도 큰 재미를 느낄만큼잘 그린 작품입니다.성우진과 그림의 조합이 찰떡이라지루할 틈없이 감상했어요. 
너무 좋아요 한번더 보러오ㄹ거 
고쿠형님.... 본받겠습니다.... 
무조건 꼭 보세요. 명작입니다. 
보면서 눈물 가득 흘렸어요 작화도 음향도 최고입니다 
이무슨 파워레인저 + 블리치 섞어놓은 기승전도없는 노잼 유치뽕짝만화인가 
하 정말 실망이네요 이렇게 재미가없을수가없네 
ㅈㄴ 재미없엇는데 내가 감정이없어서그런가보다 
원작을 초월했다. 액션은 화려했으나 일본 애니메이션 특유의 끄는 듯한 회상과 신파가 한국 영화를 보는 느낌이었음. 
이미 만화로 줄거리 알고봤지만서도 현지에서 1위하는데는 이유가 있습니다 꼭 보세요 두번보세요 
전투씬은 확실히 볼만함 미리 내용알고있는 사람들은 약간 방해될수도 있다생각하구.. 
역시 실망시키지잃는군 
작화가 진짜 너무 내 취향이다 
진짜 ㅋㅋㅋㅋ 재밌었다 
ost 너무 좋았고, 후유증 조금 있어요. 너무너무 재미있게 봤어요 
말해뭐해 평점이 알려주고있으 작화지렷 
공전의 히트에는 늘 이유가 있다. 
최고다... 
이거 안보면 정말 후회함 
꼭 보셈.. 그냥 말이 필요 없당.. 
좋앗어요 나름  나름 굿입니다 
솔직히 이거 돈내고 봤으면 19화도 돈내고 봐야됨 
신파 때문에 8점 정도 주고싶었는데 반일 정신병자들 꼴보기 싫어서 10점 드림 
틀니앙분들 별점테러그만하세요 님들이 아무리 이시국 이시국거려도 니들빼고 재밌게보고가니까 그리고 이게 그짝에서올린 집값보다싸니까 돈이아깝느니 뭐니 하는 헛소리도 그만하시고 그리고 니들 글쓰는거에서 틀니냄새 ㅈㄴ게 나니...
너무너무너무 재밌었습니다 
재밌네용 조금 징그러움ㅠ 
재밌음 만화로 엔딩본사람인데 조금 덜 재밌긴한거같긴함 영화 안보고 귀멸의칼날 애니만본사람이면 재밌을거 
매우 재미가 있습니다 렌고쿠가 더 잘 나왔으면 
진짜 보면서 눈물 줄줄 무조건 보세요 여러분 
멋진 영상미지만 구구절절한 대사와 반복되는 기술 설명으로 초중반에 루즈한 느낌이 있다. 군데군데 신파를 위한 요소도 같은 패턴으로 반복되며, 멋진 액션의 흐름을 끊는 경우도 있어 더 아쉽다. 일본 만화 특유의 개똥철...
와ㅜㅜ 사운드랑 영상 모두 다 좋아요머리카락 한올 한올 작화 미쳤구요ㅜㅜ액션씬 너무 멋있었습니다 
만화보고가서 큰슬픔은 없었지만 추천한다 
재미있다  이후의 이야기도 기대되니다tv판을 안봐도 볼 수 있다 마지막 30분을 위한 영화 
연출과 영상미는 매우 뛰어납니다하지만 후반부의 즙짜기가 너무 지속적이고 길었던게 아쉽네요 
재밋게봤어요 꿀잼이네요 
화려한 액션 잼잇게 잘 봣습니다~~~지인들이게 추전 해보고 싶습니다~~ 
아이들이 좋아했습니다~ 
불꽃같은 렌고쿠 쿄쥬로. 어마어마했습니다 
액션 영화 하나 본다고 생각하면 볼만함. 좀 유치한 부분이 있긴하지만... 
재미있어요! 강추!! 
기대했던만큼 잘 만든거같아요~~^^ 다음편이 꼭 계속 나왔으면 합니다~^^ 
퀄리티가 좋고 무엇보다 스토리가 ㅠㅠ 멋짐 
렌고쿠....ㅠㅠ!!! 
너무 재밌슴요 ㅠ..ㅠ 렌고쿠 짱 
쿄쥬로 때매 눈물 뽑고 왔다 이번 극장판 주인공은 쿄쥬로 
말할 필요도 없음 완벽함 음악 영상미 
다좋았던 영화 영상미 , ost로 인한 몰입감 탄탄한 스토리 3d로된 연출까지 하나도 부족한게 없었어요단지 실사화하면 망할꺼라는거 빼고 다좋네요 
꿀잼입니다꼭보세요ㅋㅋ 
역시 기대를 저버리지 않고 액션이며 스토리며 감동먹었었습니다. 내용을 다 알고 봐도 연출이 좋아 감명깊게 봤습니다. 
이 영화 안보시면 후회하십니다. 저는 이미 만화책으로 다 봤디만 만화원작에서 믾이 벗어나지않고 엄청난 퀄리티를 보여줍니다. 꼭보세요 
쥐인장 와 쓑 믿고 있었다고 
처음으로 애니보는데 너무재밋어요 
그냥 보세요 제발 보세요 그저 빚주입니다.. 
렌고쿠상은 지지않았다...엉엉 
울다못해 오열했습니다. 처음부터 끝까지 놓치지않고 다 봤어요ㅜㅜ 
OO잼요 너무나도 재밋습니다 
보는내내 소름돋았어요...진짜악 ㅠ만화로 봐서 결말은 알고잇엇지만 그래도그래도 ㅠ... 너무슬프다... 
이건 꼭봐야하는 극장판 입니다 
너무 재미있어서 강추합니다~1등하는데는 다 이유가있네요~모두 꼭 보세요^^ 
렌고쿠 ㅠ ㅠ 어어어ㅠㅠㅠㅠ 살려내  ㅠㅠㅠ 
만화로 볼 때는 울지 않았는데 극장판으로 성우분들 목소리에 연기가 더해지니 눈물이 글썽이더라구요,,이 애니 아시는 분들 꼭 보세요 ㅜ 
원작 이미 봐서 스토리 알지만 극장판 못 참지 또 봤는데 역시 띵작 극장판은 극장판이고 그냥 뭐하나 빠지는거 없이 완벽... 브금이며 성우분들 연기 영상퀄리티 스토리 대사 하나하나까지 주옥같고 그냥 맘껏 울ㅇㅓ재꼈습...
꼭보세요.후회하지 않습니다. 
고민은 상영시간을 늦출 뿐 .. 
너무 재밌고 작화가 대박 
재밌었습니다영상미와 음악이 잘 어울립니다 
열차오니 설명충이라 짜증 목소리도 변태같아서 ㄹㅇ혐오시켜서 몰입시킴 
굿 너무 좋습니다 재미있어요 
호에호에 재미있어~~~귀여워~~ 
그냥 끝입니다 . 꼭보세요 
렌쥬로는 태양입니다. 
렌고쿠 대단하다.만화책으로 봤을때 보다 더 좋았다. 
우리 아들이 너무 잘 봤다고 합니다다음주에 또가서 본다고 하네요..ㅋㅋㅋ 
다시 봐야지...이건 진짜 한번만 보면 안돼... 안보신분들..왜 안보시나요? 
인새 살아오면서 봤던 모든 영화들중에 무조건 1등 입니다 죽을때까지 이 감동을 잊기가 싫어요 
렌고쿠 가지마 ㅜㅜ 못 보내 
21세기 최고의 애니메이션.!!! 
진짜 미쳤음... 귀칼 애니는 무난하게 봤는데 영화가 대박... 
패기충전!!!! 오랜만에 불끈불끈 해지는 영화 
OST만 인상적. 쌍팔년도 스타일의 구닥다리 신파력에 오들오들. 초딩생이라면 만족할 듯. 
작화진짜인정합니다 작가들 갈린게느껴지네요 
와 진짜 역대급 애니메이션 이었습니다.야간 끝나고 영화보러간게 진짜 후회없는 선택 있었네요 정말 추천합니다 
액션 개쩔었음 ㄹㅇ 마지막에 연출도 그렇고 
믿고 보는 귀칼....! 
무조건 보셈 이건 무조건 보셈 
모든 부분에서 아주 완벽합니다.. 꼭 영화관에서 보세요. 두 번 보세요. 세 번 보세요.... 
개존잼ㅎㅎ또보고싶어요 엄청 
지린다꼭보ㅓ라 리얼지려 
꼭 보시길 ... 굿굿 입니다 
역시 작화는 실망시키지 않습니다. 꿀잼 
너무너무 감동적이고 재밌습니다 렌코쿠 멋지고 내츠코도 카와이 합니다 
상당히 지루함. 쓸떼없는 대사들 엄청 많고, 뒷부분 전투씬은 정말 재밌는데 나머지는 전부다 지루함. 귀멸의칼날 처음 나올떄부터 봣는데 보다가 지쳐서 안봄.왜냐. 전개가 상당히 지루하고 쓸떼없는 대사가 많음. 그러나 ...
영상미도 좋았고, 음향도 좋았습니다.스토리는 만화책을 보신분은 알고계시겠지만정말 우수합니다.눈물이 다 나네요.연출도 정말 좋았고요, 2시간 순삭입니다 
역시 믿고보는 유포터블 귀칼보는 사람이면 꼭 영화관에서 보시길 
이미 다 알고 있는 내용이었지만 광광울었어요ㅠㅠㅠ 이런 극장판 챙겨보는 스타일아닌데 한번 더 봐야겟어요ㅜ 
아... 쌋다...보는동안 지린지도 모르고 봤네 
화려한 액션과 감동을 다 잡아보리기 
마지막에 울컥했네요ㅠㅠ오랜만이 극장가서 본 만족스러운 영화였습니다.(귀멸의칼날 tv시리즈의 내용을 알고 가셔야 영화를 이해하는데 도움이 되니 꼭 귀멸의 칼날tv시리즈를 미리 보고 영화를 보셔요~) 
가슴이 웅장해진다 시간 안아깝다 
꼭보세요!!! 강추입니다 
진짜 멋있고 재밌어요!!! 
원작을 봤는데도 눈물이... 정말 최고였습니다성우들의 명연기 리사상의 호무라 最高！！ 
눈뽕 오지게 맞고옴 연출 대박이었고 성우들 연기 잘함 ㅠ 그저 빛?? 
영화관 오시는 분들 귀칼 안보면 솔직히 not 닝겐. 
진짜미쳤습니다작화도그렇고성우도그렇고 이거진짜개띵작입니다..ㅇ온세계사람들이봒르면 좋겠습니다..진짜보는내내가슴졸이고봤습니다 성우들도 진짜 잘뽑으샸고 효과음진짜 오집니다 진짜가슴이웅장해집니다작화씬미쳤습니다다들꼭보세요진짜 ...
ㅈㄴ 재밌음 근데 원작이랑 내용 크게안다름여 
재미있었다 아이들에게 정말 좋은 영화가 될꺼 같다 
넘유치함 딱 중고딩 정도 수준이려나 
어디서 본듯한 이야기들로 짜집기한 애니. 억지감동. 쓸데없이 잔인함. 지루한 전개. 일본애니의 더이상 발전이없는 그림체 등등.. 한마디로 시간아까움. 
잔소리 2시간동안 듣고있는 느낌 
엥?이런 영화를 보고 눈물,콧물?10점 평점? 실화냐,하품 나오는거 참은 영화.아라시가 일본 아이돌 1위라는것과 비슷한 느낌 
러닝타임 대비 스토리 전개는 지루했고, 각 캐릭터 별 비중이 한쪽으로 너무 치우쳐 있었다.그리고 극장판인데 향후 스토리 전개에 영향을 미칠만한 요소가 있어서 극장판을 안 본 사람들에게 어떻게 풀어줄지 의문.마지막 뜬...
그냥저냥무난무난쏘쏘 
감동적 귀칼은 실망시키지 않는다 
일본 오타쿠는 좋아할듯..지브리가 훨낫다 
이 작화에 원작 후반 싸움이였으면 지렸을듯 
귀칼은 전설이고 신이다 
애니메이션 잘안보는데 귀칼은 꼭봐야함.. 
일본에선 흥행 1위고 안보면 왕따당한다고 난리났다길래 엄청 기대했음.근데 언론 플레이에 놀아난 느낌.TV판 보다 못함.다음장면 딱딱 예상되고 누구하나 죽여서 눈물빼고..그냥 뻔한 내용에 액션도 별로고.. 이런걸로 나...
뭐 그렇게까지...?? 탄지로가 귀엽습니다... 
같이 최면걸려서 띄워앉은 사람들과 코골고잠듬 
불면증 환자에게 강추... 나왔던 장면 나왔던 대사가 몇번이 나오는 건지....인랑 실사판급 지루함 입니다. 호구분들만 보러가세요. 그게 나였네? 에휴 
영화의 반을 채우는 쓸데없는 신파 슬프지도 않은데 신파는 왜넣은겨;; 반도가 선녀처럼 보임 보는내내 저게 뭔데 씹덕들아 라고 생각하게 되는 작품임 아이맥스에서 봤는데 가치없음 이런영화가 일본 역대흥행작이라니 수준을 ...
볼만은 한데 아쉬움....ㅂㅈㄱㅅ 
보다가 재미없어서 졸았음 
일본 다시 한국 점령하러 와라 나라 팔아먹을 새끼들 많네 이러니 OOOO들이 학교에서 쳐맞고 다니지 일진들 응원한다 
더러운 친일파 놈들이나 보는 애니메이션임. 선택적 내로남불 불매운동 ㅋㅋ 그러니까 조센징 소리나 듣고 매번 패배하는거다. 특히 루리웹 ㅉㅉ 
어른이 보면 많이 유치함 
너무 억지스러운 연출에 환멸감이 느껴짐 역사인식도 너무 
잤어 평점 알바 3대가 망하리라 
오덕들 또 깝친다 또 방구석 찐들 극장판만 나오면 지들세상인 줄 알아요. 
정말 안 보는거 추천드립니다. 애니 관심 많거나 이 애니를 좋아하시는 분 아니면 극장가면 돈과 시간 모두 날리실거예요. 영화가 2시간으로 너무 긴데 옆 사람에게 미안할 정도로 너무 지루했네요.. 평점 3점이 적당하고...
일본 욕 존나 하면서 애니는 존나 빨아주는 역겨운 육수충 극혐 그냥 명예일본인하지 그래 
전형적인 일본애니 용아맥이라 봤는데 딴생각만 나더라니... 
ㅠㅠ걍 존멋  ㅠㅠ다들 죽지마 
난 소변 참느라 정신없었지만..  앞뒤좌우에서 마지막에 훌쩍거리더라구요.. 아니.. 팝콘을 따로 못 먹게 하더라구 그래서 콜라만 큰 거 마셨지.. 
뻔한 스토리지만 연출+작화,전투씬의 최고급퀄리티+성우들의 미친 연기력때문에 괜찮게 봤습니다.눈물 찔끔 했습니다 딱 여기까지 
괜찮은데 좀 많이 오글거리네요ㅎㅎ... 
영상, 음향 , 스토리모든 것이 너무 너무 좋았습니다. 12000원이 후회되지 않는 애니였습니다. 
다음메인으로 쓰는 틀딱 문재앙 지지자는 싫어하더라 ㅋㅋ난 재밌었음 작화도 좋고 
많은 사람들이 정의, 사랑 등의 가치를 소중하게 여기는 것 같다. 이 영화가 인기 있는 것을 보면. 다행이야 
조금 지루할 수도 있습니다.휴지가 필요할 수도 있습니다.하지만 갈아입을 팬티는 필수 입니다. 
....,,,,// 
진짜 너무 감동적이고 재미도 있는데 보고 나면 먹먹하고 하루종일 생각나는...ㅠㅠㅠ 
제작진을 갈아넣었다아마 최소 2명은 퇴사했을지도...? 
연출은 정말 믿고 보는 수준이고감동이.. 엄청납니다 
여운남네요 재밌다ㅎㅎ 
ㅈ댐 그냥 미쳤음 세번보고 블루레이 나오면 구매할 예정 
렌고쿠 죽어서 별4개 하하핳하하하 
와....일단 보세요! 꼭 보세요! 젠이츠 짱이야 
그냥 개 미쳤습니다 .. 
2차나봤는데 또보러가고싶다.. 진짜 마지막 30분을 위한 느낌 ㅜㅡㅜ 
우왕~ 재미있다!!! 또 빨리 나왔으면 좋겠다 
영화보고 운거 처음... 
흐엉엉 ㅠㅠ 내 2시간 순삭 당함 ㅠㅠ 존잼 ㅜㅠ 
너무 기대하고 가서 그런가 아쉽네요 그래도 돈이 아깝단 생각은 안들었습니다 
재관람이라 눈물 안 흘릴 줄 알았는데 마스크 다 젖음 .. 렌코쿠 당신은 대체 ... ㅠㅠㅠ ㅣOST와 음향 및 연출은 애니가 영화보다 낫네요 .. 
렌고쿠상....♡ㅠㅠ다시데려와 
마지막 장면에 리사 호무라 나올때 감동적 이었습니다. 
오 너무너무너무 좋아야 
주인공 렌고쿠.... 
그림은 말할 것도 없이 정말 지렸습니다.. 영화관에서 지릴 뻔 영화보면서 소름이 10번 정도 돋았구요 저는 애니를 너무 재밌게 봐서 기대를 엄청... 어어엄청 하고 갔는데도 기대한 것 보다 훨씬 재밌었습니다 진짜.....
영화 일본애니메이션이다 해서 무시하기보다는 한번보세요 정말재미있습니다 
내 앞좌석 아이들 데리고오신 아주머니도 울고  나도 울었다... 
미쳤다ㅎ;;;ㅎ;;; 
연출이랑 음악 미쳤음. 염주좌를 위한 영화! 
진짜 영상미가 예술이다. 
일본 불매운동하자던 ㅅㄲ들 다 어디감? OO? ㅋㅋㅋ 
최고의 애니임..ㅜㅜㅜㅜ 
스토리 짜임새 그리고 작화 또 전투씬 마지막 ost까지 군더더기 없이 깔끔했는데 ㅠㅡㅠ 파워 밸런스가 안맞는거 같아 너무 아쉽다. 정말루 
지려버렸다..더 이상 말은 필요없음 
애니가이럴수도있구나..재미있었다 
귀멸의칼날 애니 요약만 보고갔는데도 존잼 ㅠ 스토리모르고가도 재밌을듯 포디로보세용 렌고쿠사랑해 한번 더보고싶다 
이거보고 어떻게 눈물이 안나냐곸ㅋㅋ미친영화네...CGV D4X추천합니다 
굿굿... 2기언제나오나 
극장판 영화로나온거 영화관에서본적없는데 돈몇번주고 안아까운 영화였다 
지난 10년 간 애니메이션을 봤지만, 정말 손에 꼽는 명작입니다. 꼭 극장에서 보세요. 영상미, 스토리 모두 기대 이상입니다! 
렌고쿠 넌 최고야 짱 멋있어 
뭐사실 스토리나 자잘한것들은 원작에 의해 만들어졌기 때문에 판단할게 아니라 생각합니다영화자체로 봤을때는 한시도 눈을 때기힘든 화려한 작화들로 시간가는줄 몰랐습니다 
초중반은 너무 지루하고 후반 액션신만 재밌었어요 
탄지로 솔직히 말해봐요.. 핫식스 먹었죠? 
전투신은 진짜 재밋는데 전투신 외에는 너무 유치하고 억지감성이네요. 손발이 진짜 오그라듭니다...그래도 전투신은 진짜 최고였음 
지렷다..하 그리고휴지챙겨가세요 
이야호!! 소년은 약하지 않다 
렌고쿠 죽기전 어머니 환영 보이는 장면이 ㄹㅇ눈물버튼입니다.. 
내 친구 상현이가 이렇게 쎈지 몰랐다... 
진짜 슬픈 거 보고 안 우는데 움 
꼭 한번 봐야할 대작!!! 
진짜 미친 영화 수 만 가지의 표현을 단 하나로 표현한다면 미쳤다 하나로 표현 가능한 영화 
그냥 보시면 됩니다. 갓포터블 갓포터블 갓포터블. 적재적소에 들어가는 음악 연출 연기 작화 모두 최고 
최고다... 여운 엄청 오래 남는다ㅠㅠ 
마지막에 액션씬은 최고입니다.감동의눈물.. 
너무 재밌었습니다 안보면 후회합니다 
ㅠㅠㅠㅠ슬프다 ㅠㅠㅠ 
좋은 영화입니다 
재미앙기대햇던 보람ㅇ잇구나 
ㄹㅇ개재밌음 영화관 당장 가서 보세요 
굿 재믹다 개꿀 2기도 ㄱ ㄱ 
영화를 아직 안 봤는데요 애니도 한번도 안 봤는데 영화만 봐도 이해되고 충분히 재미가 있을까요? 
몰입도 엄청 납니다 꼭 보세요 
아는 내용이긴 하지만 재밌게 봤네요 
마지막 엔딩 크레딧에 렌고쿠 관련 사진들 나올 때 펑펑 욺.. 
감동 그자체 감동 그자체 감동 그자체 
다 좋았어요~ 아이맥스로도 한다니 또 봐야겠습니다~^^ 
염주렌고쿠 가 상현3한테 패해서 살해당하는 내용 
꽤 재밌음 단 TV판을 보고 봐야 재밌음. 
흑흑 눈물밖에 안 나온다 
작화 미쳤음!!!! 꼭 보세용 
렌코쿠 열정맨인줄만 알았는데 넘 멋있어 
말이 필요 없어요 빛주 그 자체죠 개봉 전 봤었지만 영화관에서 보는 거랑은 차원이 다릅니다 눈물 콧물 질질 짰습니다 
중반은 솔직히 지루하지만 초반 웃음포인트와 후반 액션,감동이 모든걸 뒤엎은 영화 
겨울왕국 이후로 오랜만에 본 영화작화 정말 미쳤음 작화팀 손목이 얼마나 갈려나갔을지 
잼있읍니다.  볼거없을때 보는용. 
아주 좋고 재미있어요. 
정말 재밌어요. 렌고쿠의 영화! 
아무도 안 죽엇으미까 니가 진거라개 
굿굿 후회없이 볼수있습니다 강추 
이건 그냥 보셈 그리고 마지막부분에 슬픔 
작화 스토리 등 하나도 빠짐없이 만점입니다.다음 스토리가 기대됩니다.빠른시일내로 다음 이야기 진행해주세요 제발ㅇㅛ 
다좋았어요 꼭 극장에서보세요 
에니보면서 감동 받아 울어본적 오랜만이네요정말 멋지네요 그냥 보세요~ 
히놋찌... ㅠㅠ 렌고쿠 ㅜㅜ 
와 진짜 감동 연출과 모든것이 와변함 꼭 추천함 내가 여태동안 보았던 것중에서 탑이다 진짜 꼭 보세요 진짜 이거 망하면 내가 피해 보상 한다 
걍 두말없이 말합니다. 코 눈물 찔찔흘리면서 나옵니다. 후회X 
아이들과 재미나게 보았네요 
액션 하나하나가 너무 멋져서 기대하고 갔지만 기대이상이였습니다.. 렌고쿠의 매력을 느끼고 행복했는데 죽다니 정말 몇시간을 운거같아요.. 또 한번 보러 가야겠어요 
말이 필요없음 보면서 웃고 울고 놀라고 다 했음 
걍 볼까말까 고민할 필요 없음 무조건 봐야함 
재밌게 잘봣노 재밋어ㅇㅇ 
유포터블 네 글자만으로 봐야할 이유는 충분. 
우리는 타오르는 여행 도중에 만나손을 잡고서는 놓았어 미래를 위해서 
기대한것보다더좋았습니다 
진짜 너무 감명 깊게 봤구요 너무 슬프여ㅠㅜ 생생하고 스토리도 너무 재미있고 감동이였어요 감독님 사랑해요 앞으로도 힘내주세용♡♡ 
40다되어가는 나이에 일본애니보고 울었다.. 
개꿀잼ㅋㅋㅋ 다시보고싶은 만화 
ㅈㄴ오열함 ㅈㄴ슬픔 개재밋음 그냥 보셈 
영상미가 뛰어나서 지루할 틈이 없네요 ㄷㄷ 
진짜 안보면 후회 무조건 흐회 
최고 진짜 최고이 영화는 "최고" 이 한단어가 가장잘어울린다라고 생각한다. 
영화를 보고 렌코쿠 피규어를 검색하고있는 나 
good job 좋아요 
감동 재미 둘다 있는 영화, 애니메이션에도 불구하고 화려한 액션 다 갖춘 영화 
진짜 후반 30분은 입 벌리고 봤습니다... 거짓말 없이 앞뒤좌우 모든 분들 다 울더라구요. 물론 저도. 
그냥 또 보러 갑니다. 조만간 
소리가 큰거 빼면 잼있고 좋았습니다 
무조건 보면 됩니다 굿 최고입니다 
음악의 연출과 액션씬의 퀄리티와 스토리 돈이 아깝지 않은 영화였습니다. 
렌고쿠 사랑해영원히 잊지않을게 
소름돋았음 작화 레전드 
찬양하라 갓포테이블!! 
너무나무기다리고기다린 귀칼눈물엄청흘렸습니다재미와감동과 모 이루말할수없네여 
이거 보기전에 귀멸의칼날 1기 보고 오셔야 감동과 재미가 느껴질겁니다 
...그냥 "레게노" 
간만에 재미있고 보기좋았음 
애니 평소에 안보는 사람이 봐도 재밌음.. 
기대한 게 신파가 아니였는 데, 제법 잘 쥐어짜는 네?.. 한 방울 흘릴 뻔 했어.. 
원작의감동을 잘 살렸고 영상미가 굿 
애니 안에서 액션씬의 정석을 보여주네.. 진짜 영화관에서 보니 소름이 끼친다 
귀칼을 모르시고 진짜 인생캐릭터 보고 싶으신분들영화관으로 ㄱㄱㄱ렌고쿠라는 기가막힌 캐릭이 기다리고 있습니다~ 
완전 꿀잼 재밋게봤습니다 
미쳤음.. 인생 띵작이에요 
진짜 미친 감동ㅇ다.... 
10번 더볼 거예요 렌고쿠 아카자 멋져디짐 ㅠ 
영화 끝까지 다보고 炎 들으면 눈물이 안날수가 없음 ㅠㅠ 
애들과 같이 가서 봤는데ㅠㅠ너무 재미있어요렌코쿠 ㅠ완전 슬포엔딩크레딧도 끝까지보려했는데뒤에서 너무 시끄럽게 욕하면서 우는. 여학생때문에..아이들데리고 나갔네요4dx때 또 보려구요 
펑펑 울다 나옴.. 역시는 역시 ㅠㅠㅠ 
ㄹㅇ가슴이 웅장해진다 
귀멸의 칼날 팬이시라면, 일본 애니를 좋아한다면 한 번 쯤 볼만한 좋은 액션의 작품이었어요. 
귀멸의칼날 대서사시의 시작점 
처음엔 기대치가 높아서 평범하게 느껴지는 순간 재미의 급행열차 출발했고 어느세 영화가 끝나있었다 
재미있게 봤어요. 스토리가 탄탄합니다 
네즈코 너무귀엽당~ 그런데 설마 마지막이 그럴줄은... 
마지막에 울컥할 거 같은 감정이 솓구치네. 관객이 탄지로의 감정에 몰입되고 퀄리티는 흠 잡을 데 없이 완벽. 완전추천! 꼭 보세요. 좌석은 한 칸쌕 띄어 앉어요. 
그냥 지려버렸음 또 보러갈거임 
어머니 당신과같은분께서 낳아주셔서 영광이었습니다. 귀칼보는데 코콜며 자는 늙다리 혐오충 들딱이 개때리고 싶다. 
왠지 슬펐지만 다음 이야기와 성장이 기대되는 좋은 영화였네요 
엉엉어어엉ㅇ 넘 잼써요 ㅜㅜ 렌고쿠상!! 
진짜 믿고 보는 귀칼.. 유포터블것이 원래 영상미가 오짐ㅜㅜ 감동도 감동이지만 눈을 못뗄 정도의 영상미랑 연출.. 또 봐야할듯ㅋㅋㅋ 
오레와 엔바시라!!! 
작화가좋아서 싫어하던 케릭도 좋아하게 되었다 
국적을 떠나 재미있고 괜찮은 영화는 칭찬해주고 싶다. 그래야 괜찮은 영화들이 많이 나올테니.. 
존잼 쿄쥬로 넘멋있음 ㅜㅠ 
진부한 말들이 역시나 제일 가슴을 울린다.그나저나 렌코쿠가 이긴거야! 
아이가 좋아해서 같이 가서 봤네요. 애기로만 아이한테 듣다가 직접 애니로 보니 스토리도 튼튼하고 처음부터 끝까지 긴장감있게 몰입해서 봤습니다. 
마스크 2개3개 챙기는거 추천!!! 
지루할틈이 없는 전개 연출 너무 재밌었다눈물이 안나올래야 안나올수 없었다진짜 안보면 후회할 정도임 
역시 유포터블 뭐 작화나 연출은 말을 할 필요도없고..그냥 보세요 
작화진 별모양으로 갈린 티가 남. 작화 이펙트 애니메이팅 정신나간 수준... 
엔무:네무레! 네무레! 네무뤠! 
개봉만 기다리고 있었어요 기대 이상으로 재미있게 보고왔어요 애니나 만화책 못 본 분들은 기본 줄거리랑 캐릭터만 알고 봐도 재미있게 볼 수 있을 것 같아요 
정말 기대 많이 했는데 그만큼 너무 재밌고 제작사 유포터블에서 영혼을 담아 만든게 느껴진다... 그리고 성우들 연기력 진짜 소름돋아ㅜㅠ 
진짜 펑펑 울면서 봤습니다. LISA의 앨범 타이틀 OST부터 영상미와 연출미 스토리 진행까지 깔끔하면서 좋습니다. 
눈물 좔좔흐르네요... 
오져요 말이 필요없음 진짜로 
애니랑 비교하면 오만배 퀄오짐 ㄹㅇ 꼭봐 
렌고쿠는 그저 빛너무 멋진 사람이였다 
개재밌음ㄹㅇ 마지막에 울었어요,, 
여운이 가시질 않아요... 
솔직히 기대안하고보러갔는데 진짜 시작 20분부터 눈물샘터뜨리더니 끝까지 울게만듬 영상미 오졌고 진짜 그냥미쳤음 ㅜㅠㅠㅠ너무 재밌고 지금 끝나고 나온지 한시간됐는데도 여운이 안가신다.. 
완전 기대 이상 재밌어요 
오늘 보고왔는데 연출 스킬이펙트 성우의 연기 등 기대이상이였고 엔딩까지다보고 완전히 끝나서야 일어섯다 정말기억에 아직도남는다... 진짜진짜재밌고 한번더 보고싶다... 
아ㅠㅠㅜ기대이상이고 넘 멋져요렌고쿠... 
유포터블은 가장 완벽한 전투씬 연출능력을 가졌다. 
진짜 제 인생 최고로 지루할 틈이 없던 영화였습니다. 
진짜 너무잼있게봄 귀칼 1화부터 보고 보세요 
정말 재밌게 봤습니다 등장인물 모두 멋졌습니다. 
제 동생이 보고왔는데 재밌대요 
이런걸 재미있다고?? 왜 네이버만 재미있다고 하냐?? 
뭐랄까.. 극장판의 느낌보다는 27화부터 시작하는 ova같긴 하지만 그래도 그만한 퀄리티로 보답했다. 마지막은 진짜 기억에 남는다. 
1기와 2기 사이의 스토리를 잇는 극장판이라 전체적인 스토리는 애니메이선 몇 화 분량의 느낌일 수 밖에 없는듯! 감안하고 감상한다면 충분한 재미와 감동을 느낄 수 있다. 근데 렌구코 안죽길 바랐는데 까마귀 눈물 흘리...
코쥬로.. 안녕 ㅠㅠ 보면서 울고나온 애니 오랜만이었다 
하..알고봐도 미쳤네 지려버렸다 너무슬퍼ㅜㅜ 
봐야할 사람... 재미있어할 사람이 따로 있다는걸 절감. 진짜 상영관에서 눈물소리 훌쩍이는 소리 나긴 하더라만... 
기대를 너무 많이 했나봐요. 소년만화의 범주에서 크게 벗어나지 않아요. 애니보단 웹툰 추천드려요. 보고나니 욱일기를 지웠다지만 이 만화가 한국에서 상영되고 박스오피스에 오르는게 맞는 일일까 고민하게 되네요. 
진짜 너무너무 재밌게 봤습니다 ㅠ 
개쩜 더이상 무슨말이 필요할까 꼭 보셈 
두번 보세요...세번보세요... 영화보고 평점 처음쓰는데 진짜 대박입니다.. 
그럼에도 나아가라... 
계속 극장판으로 나오면 좋겟다 
내용이 없어보이지만, 액션과 판타지를 적절히 섞은 명작이라고 본다.+카카오(다음)으로 가면 평점이 개작살나있다 
보고 눈물 두방울 정도 흘렸습니다.. 
명작 마스터피스 애니메이션! 
루리웹하는 제 친구 무현이가 정말 좋아해요 
전10점아니라 1000점을 주고싶은 심정입니다! 올해의최고의애니! 
딱기다려온만큼 즐겁게 보았습니다 
재밌었고 감동도 있었습니다 
3번째봤는데 감동적이다. 
크 또보고싶다 근데 촉수물은 좀 .. 
이거 안보면 후회하십니다 
너무 긴 신파, 하나의 극장판이라기엔 갑갑했던 엔딩, 딱히 필요없었던 컷들의 나열.. 
아니... 만화책으로 볼때는 난잡해서 잘 모르겠던데 극장판은 무슨... 원작초월 수준이 아니다. 원작을 대체 몇단계나 뛰어넘은거냐 ufotable ㄹㅇ 외계인 잡아다가 그림 그리나 ㄷㄷ 
귀칼 좋아하는 친구따라 보러갔는데 그냥저냥 킬링타임으로 볼만했다. 내가 애니를 안봐서 스토리 흐름을 온전히 받아들이기는 힘들었지만 안보고 간 내 잘못이라치고 스토리 외적으로 아쉬운점은 왜색이 짙어서 별로인거, 그림체...
역시나 작화는 정말 대단하다! 전투신 작화는 감탄이! 초반 1시간은 스토리 진행이 좀 지루함...옆사람 졸더라...후반부에 감동을 주는 스토리도 크게 나에겐 감동이 되지 않았다. 전체적으로 기대에는 못미친 작품. 2...
재밌기는 했음. 
말이필요없다 ㄹㅇ 무조건보세요 
그냥 액션, 작화만으로도 100점이다. 
그냥 모든 캐릭터들이 다 멋졌음....ㅠㅠ 
렌고쿠죽을때 진짜 울었다.페이트는 이정도까지는 아니였는데 귀멸의 인기는 대단한것같다. 
말해 뭐해 그냥 미쳐벌임,, 렌고쿠 미쳤고 작화 미쳤고 그냥 영혼 불사 지르고 왔어요.. 
처음으로 영화관에서 두번 본 영화 
말로 형용할 수 없는 감동...분명 원작자는 이 영화를 보고 감동의 공중제비를 돌았을거임 
안 보면 후회할 수 밖에 없다. 
기억 좀 삭제시켜주세요 
제발 젭라 애니랑 만화랑 영화랑 다 보세요 ㅜㅜㅜ 후회 안합니다.! 너무 좋아요,,노래 끝날때까지 울었습니다,, 만화도 회사에서도 훌쩍거리며 봤습니다 ㅠㅠ 
알잖아 뭔 느낌인지 그치? 
렌고쿠 사랑해 사랑해 사랑해 센쥬로 사랑해 나죽어 
질질짜면서 나왔어요 ㅠㅠ 꼭 보세요 두번보세요 ㅠㅠ 
씌이이엣...개미뗫네 
재밌게 봤습니다 
진짜 인생애니 기대 많이 했는데 기대만큼 작화가 너무 좋았습니다 절대 실망할 수 없는 영화 
완 벽이란 말 밖에 안나온다 
한번더본다 젠이츠 보려고 갔다가 렌고쿠한테 반함 
최고 말이 필요 없음!! 
초등학교 이후 처음으로 애니를 영화관에서 봤는데 역시 인기있는 애니는 다르구나 했어요. 
최고!!스토리가 탄탄하네용 
레전드 엔바시라 존멋 렌고쿠 짱 
감동적이고매우슬프네요 
굿굿 12356?)???7)?77 
작화와 연출 하나는 역시 유포터블. 나머지는 TVA에서 평가함 
그져 빛 쥬로입니다 여러분 
휴지챙겨가세요 눈물 참는다고 고생했습니다 
개지림 진짜 꼭 봐야합니다 
지림 
이건진짜 안보면 손해 이거보고 가슴이 웅장해 집니다 꼭보세요 완전 ㄹㅈㄷ 바로 친구한테 스포했습니다 꼭보세요 
탄지로 각성할때마다 소름돋았다 
재밌다 노래도 개좋다 작화 개좋움 짱잼 
이거 진짜 마음이 사르르 녹는 그런 영화에여 극장판을 영화관에서 본것 처음인데 이제까지 보던 다른 극장판이랑 비교가 안되게 잘봤어요 눈물 콧물 다 뺏네여ㅠ 
영화관가서 보길 잘한 것 같습니다 최고 
별 기대 안했는데 감동적이에요. 영상이나 재미도 듬뿍 
미쳤습니다 그냥 보세요 ㅋㅋ 
이놈들아 반일이 무슨 분리수거냐 제발 반일반일 거리지말고 일단 봐라 재미있으니깐 ㅋㅋㅋ 
정말 최고다.. 또 보고싶다 
진짜 눈물 펑펑 쏟았다.. 
너무 감동적이었습니다ㅠ 
작화,액션도 좋았지만 특히 음악이 가장기억에 남음 각캐릭터마다 개성있는 음악적연출이 최고 
원작을 그냥 초월해버렸다. 
초중반은 좀 루즈할수 있는데 엔무랑 싸울때부터 연출력에 울부짖고 아카자 나오는 시점부턴 숨 안쉬면서 봄 잘뽑혔다고 해서 오래동안 기다렸고 기대감에 부푼채로 봤지만 그걸 실망시키지 않았음 두세번까진 볼 의향있음 
너무너무너무재밋어요 
귀멸의칼날 친구가 보자고해서 귀칼 본 적도 없어서 그냥 26화만 보고 갔더니 울뻔했습니다. 그정도로 귀칼 모르는사람도 감동하는 영화임. 추천 무조건 추천 무조건 보세요 
상남자 그 자체 렌고쿠... 
넘 재밌어용ㅠㅠㅠㅠ 정주행 해야겠습니다ㅠㅠ 
너무 잘봤습니다. 개띵작 
감동입니다 또 보고 싶어요 ㅠ 
TVA 보다 화려한 액션과 BGM의 가미로 더욱 감동진 스토리 연출..! 만화 내용을 다 아시는 분이 봐도 재밌어욤 
전투씬이 아주 기가막히네요 
최고의 작품. 감동 먹고 왔어요 ㅠ 
애니만 본 사람인데 스포만 안당했었다면 더 재밌게 봤을것같아요.... 
꼭 봐야 하는 애니. 감동 
렌고쿠상...가슴이 웅장해진다 
2기가 나왔으면 좋겠다 진짜ㅜㅜ 
재밋네요.   티비판보면 꼭봐야됨 
진짜 최고였어요... 뒷사람들 울고ㅠㅠ  유포터블 3D표현도 완벽 
연출 ost 매우좋앗음   . 
웅장하다 ㅈㄴ재믺음 개꿀 
꿀잼이이다 진짜 팬이라면 꼭보세요 
5번 보세요 10번 보세요 그냥 빨리 봐요 당장요 
너무 잼있었네요. 잊을수가 없네요. 
애니 극장판 중에서는 손에 꼽을수 있는 수작인거 같아요 
염주 너무멋져부렁 ^~^ 
너무 좋은 작품입니다 기대했던 것보다 훨씬 좋았습니다 
너무 완벽했습니다 
애니보고  영화를보면  재미가  없더라구요애니만이 할수 있는것    오십  가까운 나이에눈물  숨기는게  너무  힘들더군요  최고 
그냥 레전드임 ㄹㅇㅋㅋ 
하현이랑 싸울 때 까지 살짝 지루한 부분이 많았음 하지만 아카자 렌고쿠 이거 못참거든요 ㄹㅇ 세계관 최강자들의 싸움이다.. 귀멸의칼날은 전설이다.. 아카자 혈귀술 쓸때 연출 쌉 지리고 렌고쿠 불의호흡이랑 아카자 아침...
말이 필요 없는 영화 괜히 옆나라에서 타이타닉 지브리 제끼고 역대 흥행 1위에 올랐는지 보면 느낄것 
가슴이 웅장해지다 터졌다 
감동 눈물 콸콸 또 볼거임 
화려한 액션신과 여러 명대사들이 너무 좋았어요~~~극장가서 웅장하게 본게 저어엉말 잘 선택한 것 같습니다!! 
이렇게 작화가 좋은 애니메이션 처음봄 액션씬도 가슴 웅장해지는 액션 애니메이션 1기를 안보고 와도 재미있게 볼수 있을겁니다 
제발 보세요 아니 두 번 보세요 ㅠ아흐흘ㄷㄱ 
진짜 살면서 원피스고잉메리호때 한번울고귀멸의 칼날보면서 눈물 계속 조금씩 났다27살 먹고 소년만화를 사랑할 수 밖에 
너므너무 재밌게봤습니당 
역시 영화관에 가서 보길 잘한것 같습니다. 기대를 많이 했었는데 그만큼 재미있었네요. 볼때 저는 울진 않았지만 영화관에 3분의2는 울었어요.ㅋㅋ 하루만에 굿즈들이 품절된건 아쉽지만.. 너무 재밌었다! 4DX로 개봉하...
진짜 아무것도 모르고 가서 보셔도 됩니다 여러분 귀칼 안봤는데 어쩌지 싶은 분도 볼 수 있게 연출해놨어요 
마지막에 울어버렸네요;;; 일본애니 영화 처음봤는데 재밌어요 
완벽함!! 
진짜 개쩝니다. 꼭 보세요 
넘 재밌게 봤어요... 또보고싶네요ㅠㅠ 
진짜 가슴이 웅장해진ㄷㅏ 
만화책으로 다보고 갔지만 차이가 어마어마하게 난다. Ost를 제외한 모든면이 좋았다 액션신에 집중되서 음악은 귀에도 안들어온다. 
에이스 죽는거 볼때 찡했는데 렌고쿠 죽을때 오열함 
극장에서 봤지만 한번 더 보러 갑니다 
더 이상 애니라고 무시할수가없겠네 
너무 재밌고 감동적인 영화 입니다 
돈이 하나도안아깝다 제주도 메가박스에서봤는데 포스터없는게 아쉽네.. 있으면 5만원이라도 질러가지고 살만큼 진짜 가슴이 웅장해지는 영화였다 
난 이제 오덕이 되기로했다 
"코코로 오모야세"(心を燃やせ) 
웬만하면 눈물을 안흘리는 사람인데 이번에 눈물이 주르륵 나오네요 
본편을 극장판으로 만들다보니 2가지 이야기가 한편에 담겨져있는 느낌 연출과 영상미에 엄청난 공을 들여서 믿고 봐도 후회가 없었다. 
귀멸의칼날이 인기가 많아서 볼려고한날 매진이되어 다음날 조조로 봤는데 설레서 잠도 못자고 보러갔습니다보는도중 저도 혈귀술에 걸려버렸습니다그로인해 주인공의 감정을 느낄수 있었습니다탄지로가 계속해서 잠에서 깨어나며 싸웠...
울뻔함 진짜 레전다 꼭 보3 
작화 미쳤다ㅠㅠㅠ 렌고쿠가 다 한 영화 
눈오는날기분좋게보고옴 
액션장르의 애니메이션에서 '눈물핑'하기 어려운데 눈물핑에 감동지수 이빠이 채웠다... 
초반의 지루함이 없진않지만 후반부 전투씬이 모든걸 압도함 
진짜 이 영화는 미쳤어...작화, 스토리, 브금,성우들까지 모든게 완벽하잖아.... 
진짜 영화관에서 안보면 후회함.. 
빛주님...존경합니다.. 
진짜 스토리 다 알고봤는데도 영상미 연출이 끝내줍니다 만화책으로 살릴수 없는 절대적인 애니 귀칼. . 
일작가 중에 캐릭터 디자인 바꿔주는 작가 별로 없는데 논란인 귀걸이 디자인 변경되어서 좋네요..연출도 좋았어요! 액션씬 정말 잘 만들었어요! 
처음으로 극장에서 본 애니 극장판입니다. 처음엔 tv판이랑 스토리가 연계되는것 같아 강제로 본 느낌이 없지 않아 있었는데 보면서 연출도 좋고 전반적으로 깔끔했습니다. 다보고 난후에도 잘 보았다라는 생각이 드네요. 추...
엔딩크레딧이 올라오자 눈물이 났다 
미쳤다 솔직히 감동포인트 같은 건 다 예상이 가는 내용이었는데 영상미랑 연출이 지루할 틈을 안줬음거기다가 극장판이 아닌 1기도 눈호강하면서 봤는데1기 연출보다 더 화려하게 연출할 수 있다는게 놀랍다3d도 안거북하게 ...
너무 재밌습니다....ㅠㅠ 
염주킹주갓주 꼭봐요 흥행1위 인정한다 
슬퍼 울거같애 재밌어 킹갓울트라제네럴엠페러마제스티충무공급 
말이 많이 필요없음. 명작 그 자체! 
너무 잘 보았고 최고의 애니 였습니다. 
기대치가 엄청 높았음에도 너무 재밌게 감탄하면서 봤습니다,,, 마음을 불태우겠습니다,,, 
역시 갓포터블 미친 작화 + 연출 잘보고갑니다... 
스토리를 알고봐도 재밌는데 모르는사람들이보면 어떨까 
아 최고 !!! 빨리 2기를 주던지 극장판을 주던지~~~~ 
액션이랑 작화, 대사 등등이 다 좋은데 (스포) 상현 오니의 등장과 장면별 ost 부분이 살짝 아쉬웠습니다 
유치뽕짝 
영화보고 울었슴 ㅠㅠ 니혼진들은 정말 ... 애니 인정.... 
여태껏 영화 본 것중에 제일 슬프고 재밌게봤다 
인생에서 제일 많이 운 애니 
 재미없지는 안지만 그렇다고 엄청나다는건 오바임.. 액션이 많고 훌륭하지만 난 졸음.... 평점 너무 높음 좀 내리기위해 2점.. 
신파 오졌다.. 주인공 질질짜는데 보다가 짜증나서 뛰쳐나갈뻔.. 일본은 이제 애니메이션마저 퇴보하는듯.. 
가장 일본적인 이야기.군국 육군의 정신세계를 좀 느끼고귀걸이 문양이 욱일기인 이유도 있을듯 
영상미 감동있어 재미팄게 봤어요 
꼭보세요 영화관에서 안보시면 후회합니다. 궁서체. 
인생작!!추천!!!꼭보세요 
고난과 고통, 절망스러운 상황에 직면했을 때 좌절하지 않고 꿋꿋히 자신의 신념을 관철해 나아간다. 
아이고 감동입니다 정의 
남친따라 무덤덤하게 갔다가 나올땐 울고 나왔네여...귀멸의칼날 애니메이션에서 대해서 잘 몰랐는대, 극장판 봐도 충분히 내용 이해되고, 영상도 엄청 잘 만들고, 무엇보다 감동이....눈물났네여...극장판보고 잼있어서 ...
재미있네요. 몇 년 동안 본 영화중 제일 괜찮았어요. 
전개 연출 작화 ost 뭐 하나 부족한게 없이 깔끔하고 완벽하다 
그냥 닥 보세요. 
애니의 발전을 보고 싶다면 이 작품을 보시면 됩니다. 
현생불가 렌고쿠 그저 빛... 
진짜 너무 재밋어요 작화가 진짜 너무 미쳤어요???? 
책으로 울고 안울겟지 햇는데 또 울엇내요 ㅠㅠ 
진짜 킹멸은 전설이다가슴이 웅장해진다 
최고네요 두시간 순삭이었어요 
전투씬 멋있음 
마지막에 탄지로가 오니한테하는말이 보는내가 화가남 
애초에 대사가 너무 많은건 책으로 본 사람들은 다 알거고.. 그대로 영상으로 담아내니- 2시간이 확실히 길게 느껴집니다... 
귀칼 tva 한 번 보고 판단하셈   퀄리티만큼은 최상급이니깐 스토리가 맘에 들면 인생애니가 될 수 있을 거임      다만 스토리가 나처럼 불호인 사람도 있을 수 있음   그런 사람들한테는 별로일 거임 
액션씬만 봐도 본전 뽑은거임 
넘넘넘 재밌어서 또 볼 거임 ㅠ 
여자인데? 진짜사나이의 죽음에 벅찬 눈물을 흘렸다.  아씨?넘 갬동 ㅠㅅㅠ렌고쿠 아카자 전투씬 전율? 
재미있게잘봤음 극장에사람없어서 더 좋았음 
개 지립니다 ... 하 이거 극장에서 봐야함 
극장판 귀멸의 칼날 : 무한감동 
작가가 전하고 싶은 스토리가 있다면 세상에 강자가 존재하는 의미를 말하고 싶은 것이 아닐까 합니다. 그 힘의 원천도 어머니의 사랑과 믿음의 있다. 어머니의 사랑과 믿음을 받는 사람은 렌고쿠처럼 싸우지 못해도 마음의 ...
재미재미재미재미있아요 
감동 쩔고 작화랑 다 개쩌는데너무 빨리 끝나서 아쉽습니다ㅜㅜ숨 쉴 틈도 없이 영상이 휙 휙 지나가서 초집중해서 뵈야합니다 :) 얼른 보세요들 
잘봤어요~아이들이 재미있다고 하네요 
진짜너무재미있어요 . 
귀칼의 첫 극장판인데 스토리도 좋고 연출 및 영상미가 매우 좋아서 만족합니다. 
고1 아들 친구들과 몰려갔음. 
국뽕 반일주의자들 아직도 불매운동중? ㅋ불매거르고 꼭보세요 명작입니다 
백번보새요ㅠㅠ흑흑ㅠㅠ렌고쿠ㅜㅜ 
보는 내내 울었음 주마다 가서 볼예정 
대박이다 ㄹㅇ 일단 보세요 애니보면서 전율흐르는게 처음이다 나는 내가 애니를 이렇게 미치게 열광하는게 처음이야.. 미친거야 난 왜 이제서야 이걸 알았지..? 1기 애니보고 원작부터 소설판 등 싹 다보고 덕후됨 ㅠㅠ ...
염주의 대사 한미가 내 마음을 울렸다 
이 작품은 지금까지 보았던 어떤 애니영화보다 넘사벽이고 난 영화가 끝나고 엔딩 크래딧이 내려올때 무한의 열차처럼 이영화가 무한으로 제발 끝나지 말고 계속하길 빌었을만큼 너무 감동적이고 이 작품은   애니영화의 최고의...
만화로 결말은 알고 갔는데도... 그냥 WOW이고마지막 엔딩... 
흐규하규 ㅜㅜ 나만울엇나...재밋엇어요!!저도모르게 손에 힘이들어가고 땀이낫던... 
너무너무너무너무 재미있어요 진짜 꼭 보세요한번 봐도 한번 더 보고싶은.... 한마디만 할게요웅장합니다.... 
안울줄 알았는데 오열하고 나왔어요 
인생쵝오 애니 극장판이였습니다. 
렌고쿠쿄쥬로살려내. 
엄청 재밌구 들어가기ㅜ전에 휴지 챙기세요 
역시 귀멸의 칼날입니다. 오랫동안 기다린 보람이 있어요. 원작의 충실하게 표현했어요 
진짜 너무 재밌을수밖에 없다 생각하고 봤는데도 기대이상이다 
진짜 너무재밌어요 작화 감동 미쳤어요 애니 안봤어도 봐도 괜찮을듯 
그냥 레전드 예요. 2번보세요 
마음을 불태워라! 영화를 관통하는 대사 
렌코큐 죽음 힘내라 흐흐흐 
후반부 20분이 미쳤습니다 
ㅠㅠ 보세요 제발... 올해 가장 갚진 일이었습니다 이거 보는게 
내적 울음 유발 시켰어요 
さよなら, ありがとう.. 
절말 안보면 후회함니다 
왜 다들 눈물을 흘린다는지.. 애니보고 눈물을흘릴 수가 있다는걸 알게 됐네요.ㅜㅜ렌고쿠...아...ㅜㅜ정말 재미있었습니다..강추합니다. 
와 이건뭐.. 이미 만화로 봤지만 . 역시 믿고보는 유포터블 
갓포터블 갓포터블 갓포터블 
휴지 챙기세요 꼭 입니다 
영화를 다보고나니 바지와 시트가 축축해졌습니다. 
아주 감동적이고 재밌습니다ㆍ 
나 사실 렌코쿠 안죽을줄 알앗 
작화가 좋았다. 스토리는 별로 
아직도 일본에서 만든 이런 스토리도 없는것이 한국명절에 스크린을 차지하는구나 
영화관 땀냄새 오지게날거같네 
액션 작화는 정말 최고. 그러나 귀멸의 칼날을 안봤거나, 재미없게 봤다면 노잼 감동적인 부분도 굉장히 유치한 편이고 일본 만화 특유에 에~~~? 이런식의 오바 액션이 액션신 몰입을 방해함 
스토리는 좋았지만 후반부 쥐어짜내는 감동은 오글거림 
그냥 보세요.. 제발... 
여자친구가 펑펑울어떠요 
여러분들 애니메이션 그 자체에 열광하지 맙시다 
이건 '진짜' 다. 스토리, 몰입도, 감동 그리고..'작화'..모두 좋았다. 특히 '작화'는 신의 경지에 이르렀다. 이건 '진짜' 야. 보면 절대 후회 안하는...
너무 재미있었다일본애니영화가 이리 재밌다닝 
작화가 넘 오져요 극초반이랑 극후반 약간 항마력 딸리긴하는데전투씬 작화 미쳤고 존잼딱 
ㅠㅠ 마지막 너무 슬프다 ㅠㅠ 진짜 감동적이었다 
말해뭐해..보셈 그냥 
한번봐선안댈영화.두번극장가서보고도울었다 ㅜ 
이츠노카타 데끼데끼일센 
간만에 좋은 애니를 봤네요. 렌고쿠 아주 멋있었습니다. 
뭔지 모르지만 뭉클하고 잔잔한 감동이~~ 
오랜만에 본 귀칼 역시 재밌다 
놀랍다. 평보고 감상한 영화치곤억지 신파극을 본 짜증나는 영화다.일본의 정서에 공감이 부족해설까?!소올이 백배 재밋게 본 영화다. 
그냥 짧게 말할게요. 무조건 보세요. 저는 또 보러갈거에요. 
렌고쿠는 제 남편입니다. 진짜 감동 그 자체에 눈물이 안나올수가 없더군요. 제 가슴속에 묻고 평생을 기억하며 살려 합니다. 감독님과 렌고쿠님 사랑합니다. 많이 많이 사랑합니다 
귀멸의칼날 넘 슬프고 재밌게 봤어요. 
정말 재미있습니다. 만화원작에 나오지 않는 내용도 몇가지 있어서 좋습니다 
마지막 전투신만 봐도 티켓값은 함하지만 볼건 그것밖에 없음ㅠ그리고 음향감독 별로임 브금 선정 별로고음향이 갑자기 튀어나와서 오히려 몰입에 방해됐음 
여자친구가 재밌을거같다고 해서 보고있는데만화를 안봐서 그런지 무슨내용인지 하나도 모르겠습니다.저만 그런가요? 
돈을 더 내야 할 것 같은 그런 영화 
ㅅㄹㄷㄱ쇼ㅕㅑㅏㄶ로ㅗㅗ 
영혼을 갈아넣은듯한 미친 작화와 마지막 감동까지 완벽하네요 원작을 보지 않은 분이라도 즐길수 있을 듯합니다 
영상미랑 사운드 빵빵..! 
남자친구따라 아무것도 모르고 봤는데 집가는길에 1화부터 찾아보고있습니다...넘모 재밌게 잘 봤습니다 엔딩에 나오는 노래 너무 좋아여 
재밌어요.추천합니다. 
일본에서 난리난 이유는 분명했다 
그냥 딱 평작이라고 생각함거품이있음. 
일단 영상미 때문에 별 2개 주기는 하는데 개연성이랑 스토리가 개밥말아먹음 애니 안 보고 이 영화만 본 사람 입장에서는 각 등장인물의 이해도도 부족하고 유대감도 안 쌓였는데 초반부터 감성팔이 하는 것이 너무 지루했고...
오타쿠전용영화 ㅋ  불매가 아니고 걍 관심이없네 초딩도아니고 ㅡㅡ 
일뽕씹덕을 위한 손발오그라드는 일본애니 그이상 그이하도 아님 수고 
미친알바놈들 똥싸네ㅋㅋㅋㅋ 보면 후회합니다 여러분 ㅠㅠㅠ 13000원가지고헬스장 일일권이나 끊으세요... 
토착 왜구들아 주인공 욱일기 귀걸이 우리나라에서만 바뀐거하고 넷우익들 좋아하는거 보면 무슨생각해? 
민감한시기에 일본 애니메이션을 꼭 팔아줘야겠냐.... 
 솔직히 저랑 안맞는건지 요즘 애니 스탈인가? 싸우면서 무슨 말이 저렇게 많나? ㅋㅋ싶더군요 중간에 나가고 싶었는데 같이간 친구때문에 있었습니다 너의이름은 재밌게 봤는데 이건 좀 그렇네요 영상은 괜찮았네요 
언제부턴가 네이버 영화 평점은 신뢰가 안감 특히 개봉  하고 몇 주간의 평점은 댓글  알바들이 대부분 이라  걸러도됨 
dlfQksms ekqdl djqtek 
그냥 꽁으로봐서 그런가 ㄱ노잼인데 
하나도 모르는 사람이 봐도 재밌는 건지...재밌으면 좋아요..재미없으면 싫어요 좀요.. 
기차는999임? 역시나일본식잔인함을 귀여운주인공캐릭터로 교묘하게가리는 설정. 제목귀멸의칼날만큼이나 그림체마저도 촌스러운. 꿈깨는것뿐만아니라 애니매이션으로정신승리하는거 그만할때됐음. 
고작 이딴 칼놀이 만화가 역대 흥행 1위??일본은 절망뿐이구만사스가 망고쿠데스네 
보고 깜짝 놀랐다.놀랍도록 유치하고 어이가 없어서집에서 편히 잠이나 잘껄 
왜그래오 진짜 ... 휴 
누가 다 10점 준거죠?내가 일본 애니메이션 환상이 있었나봅니다.일본에서 엄청나게 있기 있었다기에... 기준 이상 될줄 알았음.유치해서 못봐줄 정도였고...스토리도 유치찬란에... 개연성도 없고...기차 목따서 처리...
욱일기 귀걸이 모양 바뀐것도 맘에 안드네요... 
오타쿠는 코로나도 못이긴다 
안 본자가 인생승리자. 
슥슥삭사 푸쉬푸슥 으아악.. 렌코쿠상민나 사요나라.. 존노잼 
오타쿠들이 보는 찐영화.!!! 
조금 유치해요..;; 
동생이 애니덕후여서 보러 따라왔는데 노잼..이해도 안되고 공감도 잘;;;; 연출도 좋다는데 집중해서 안 봐서 그런지 모르겠지만 앞에 기차씬 밖에 기억안나네..평상시에 애니 안 보긴 하지만 그나마 너의 이름은 이랑 샌...
유치해서 보다 잤다. 
극장판 "극우"의 칼날 : 무한일뽕편 
일뽕하는 오타쿠 돼지들은 이딴 게 재미있나 보다 
작화는 미쳤는데 너무 억지 슬픔으로 끌고감. 특히 마지막 까마귀 우는건 넘 억지였음 
3D가 좀 징그럽고 싼티나는데 마지막 씬때문에 다 용서됨 쿄주로 짱 
억지감동 없이 오는 감동이 좋았고 울정도는 아니였음 ㅎㅎ액션신에 정말 좋았다  원작을 보지는 않았지만찾아보고싶어지는 극장판이였어요 
푹 잘 잤어요.  시끄러워도 잠이 잘옵니다. 
평범 했다 호들갑 떨거까진 없다 
원작만화/애니 다 본사람으로서 아이맥스로 예매하고 기대하고 갔다. 근데 호평과 내 기대와 달리 작화와 액션씬은 끝내줬지만 뭔가 감흥이 덜 왔다. 너무 기대하고 본 탓일까? 내용을 다 알고 본 탓일까? 만화로 처음 봤...
개차반인 요즘 영화를 보느니 차라리 이거 n차관람을 
영상을 잘 뽑아낸것 같습니다.편하게 잘 봤습니다 
마지막 30분만 보고 오면 되는 듯. 인물들 꿈 속에서 환상 보는 게 너무 뻔한 느낌이고 지루했고 후반부에 눈으로 보이지 않아는 드래곤볼인 줄. 그럼에도 렌고쿠 대사와 성우들의 열연이 좋았음. 그리고 자막 글씨 너무...
그냥 재밌긴하던데 ^^ 
기대가커 첨엔 좀 그림도그렇고 지루했는데 반전이있네요   울뻔했습니다캐릭터가 좀더 사실적이었다면 더감동이었을듯하나 만족합니다 잘봤습니다 
굿 재미 지다 짱 재미 지다 
아빠랑 저랑 왔는데 아빠도재밌고 저도너무재미있었어요! 
정말또보고싶다너무재밌다 
빨리 다음 극장판 주세요 
아....제발...ㅠㅠㅠ너무슬퍼요 
원작도 보지 않았지만 감히 꼭 영화관에서 보시라고 말씀 드리고 싶습니다. 
감동도 있고 재미있었어요~ 
지루하지않고   가끔가다가 웃긴장면도있고 무엇보다 화려한액션씩이 멋졌네요 
재밌네요.. 렌고쿠가 일회성인게 너무 아숩구만요... 
완전 재미있었음ㅋ감동감동 
진짜 유포터블은 미친게 틀림없다... 원작을 통해서 아는 내용임에도 불구하고 전혀 다른 체험을 맛볼 수 있었고 다시 한 번 원작을 보고싶게 만든 작품. 
처음보는데 뭔가 영상미가 좋앗음 
최근 본 모든 것중에 최고였습니다 .카메라 워크 사운드 성우진까지 완벽했어요 ~! 
재밋어요재밋어요재밋어요너무재미 있어요 
너무 꿀잼이였음 다시볼각 
너무 재밌고 웃기고 한데 너무 슬펐어요ㅜ 
오니 나쁜놈드라 ㅠㅠㅠ 
원피스 에이스 ...생갓남 
아니 애 좀 행복하게 살게 해주세요 ㅠㅠ 
극장나오면서도 여운이 남네 불매다 씹덕이다 해도 감동을 준다는건 대단한거같네요 
진짜 너무 재밌어요 ㅠㅠ전율도 흐르고 눈물도 흐르고 콧물도 흐르고... 
렌고쿠죽을때 에이스가떠올라서 슬프네요 
아무내용도 모르고 애기보여주러 갔다가 , 폭 빠졌어요 ㅜ 너무 감동이에여 ㅜ 
처음부터 끝까지 펑펑 울었어요. 휴지 꼭 챙겨가세요. 
이건 진짜 안보면 후회한다ㅠㅠㅠ 작화랑 스토리는 물론이고 ost가 장면과 어울러지는게 대박이다 길다고 느끼는 사람이 있을진 모르겠지만 적어도 나는 몰입력이 좋아서 집중 굿이었다 극장에서 보길 추천 
다 좋은데 탄지로는 제발 그만 울었으면 좋겠다 
혹시 초등학샐 입장 가능한가요? 물론 부모님과 같이 볼겁니다~~~ 
딱 볼만한정도이ㅁ 재밋긴함 
마지막 30분 화려한 액션씬 역대급 이었습니다극장판 이후 TV판이 굉장히 기대 됩니다 
역시 기대를 저버리지 않는 귀칼 유포터블 미친 작화 너무 재밌게 봤다 
꼭봐라 진짜 인생영화다 
 어벤져스보다 100배 재미있음인생 처음으로 보고 운 애니보면서 보고나서의그 감동은모두에게 알리고 싶을 정도혼자 맛보기 아까울 정도대작 중의 대작 
내일 한번 더 보러간다. 
꼭 봐라 시사회로 보고 이제 평점쓴다 
가슴이 웅장해진다.... 
렌고쿠 쿄쥬로를 위한 영화 
귀칼 애니로만 봤을 때는 스토리 전개가 너무 빠르고 휙휙 지나간다는 느낌이 들어서 감동이 잘 없었는데 무한열차 하나로 발언 취소합니다,,,, 웅장한 브금과 성우분들의 미친 연기... 시각적으로 너무 즐거운 영상물.....
작화에 한 번, 렌고쿠에 한 번 지렸다 
최고의 애니다!! 기다린 보람 만땅! 
귀멸의 칼날 사랑합니다. ㅜㅜ영상미, 연출, 작화 움직임 끝내줍니다.음악도 좋아요.영화 보고 1기 다시 정주행했습니다.다만 아쉬운 건 젠이치 활약상이 더 많았으면 했습니다.돈 하나도 안아깝고 계속 영화로 나오면 볼거...
진짜 눈물 콧물 다 흘리면서 우는거 첨임 ㅠㅜ ost도 좋고 작붕도 진짜로 많이 없고 전투씬 대박임 .. 작화 개 쩔어요 제발 이거 보면 후회는 안합니다 
마지막 30분은 대단함 만화영화 보며 눈물 흘린거 처음 
재미있었습니다.단 호불호가 갈리는 스타일 
애니 보고 가시는 걸 무조건 추천드립니다~!액션은 진짜 좋네유. 근데 나는 애니가 좀 더 좋았으! 
아니메를 좋아하는편이나 일본흥행에 비해 내용은 그다지...킬링타임용 정도.매니아층 겨냥한 애니.페이트보다 별로.날씨의아이가 더 나은듯 
그런대로 재미있었습니다 울컥하기도 하고 만화로만 봐서 영상으로 보니 액션신은 역시 좋네요 
재미는 있어요. 볼만합니다. 이 애니의 가장 큰 장점은 작화가 좋고 화려해서 눈이 즐겁다는 겁니다. 그러나 TV판과 마찬가지로 시간을 쓸데없이 늘렸다는게 단점이에요. 이 극장판은 기차사건이 메인같지만 실은 렌고쿠가 ...
남자니까 더 질질짜게  만드네 
액션도 호쾌하고 다루는 주제도 좋다. 메시지를 주려는 의도가 좀 지나칠 때도 있지만 애니니까 충분히 이해 가능. 원작을 잘 모르고 하도 유명하길래 극장판에서 처음 본 것인데, 원작도 찾아봐야겠다! 
와 감동에 재미에 액션까지 완벽합니다 
걍 오바임 렌고쿠 사랑애.. 
작화가 뛰어 납니다 원작을 잘 모르는 분들도 재미있게 볼수 있을거 같습니다 
기다리고 기다렸던 귀멸 극장판이었습니다.작화는 조금 극장판 퀄은 아니지만스토리 대사 다 마음이 들었습니다.어서 tv판도 나오길 
최고..다음편언제나오나여ㅠㅠㅠㅠ 
영상 퀄리티 자체는 높음. 전개 연출이 아쉬움 
으아 진짜진짜ㅠ애니 다보고 잊고 살았는데 그냥 열차 나오는 장면부터 그때 봤던거 ㅋ혼자 밤에 다 몰아서 봤던거 다 생각나면서...진짜 감동적이에요 울음 포인트가 몇갠지ㅠ꼭보세요 두번보세요 
전 지금까지 귀멸의칼날 주인공이 탄지로인지 알았어요. 
눈이 즐거워요ㅎㅎ꿀잼 
크..역시 믿고보는 귀멸의칼날 
ㅜㅜ 엉엉 울었다 ... 
작화진 갈아넣은듯 대만족 
가슴이 웅장해진다... 
오랜만에 극장가서 재미있게 봤습니다극장에서 보는걸 추천 드립니다 
엉엉엉 개삽존잼 ㅠㅠㅠ 
이거 재밌습니다 돈 아까워요 
내용 뻔함 하지만 연출을 매우잘함작화는 미텼다 
재미지네요 정말 재미지네요 
안보면 후회합니다 진짜로 
완전 재밌으니 무조건 보십시오 
렌고쿠 쿄쥬로란 캐릭터의 매력에 완전 빠져드는 영화 그리고 유포터블의 작화,음악연출은 애니중 역대원탑 
모든 장면이 전부 명장면 
울었습니다 두번 울었습니다 세번 울었습니다 
액션신 보는 내내 지렸고 연출도 너무 좋았어요ㅜㅜ하현이랑 싸우는게 쩔어서 아카자랑 싸울 땐 반응할 힘도 없...을줄 알았는데 더 오져서 숨이 안 쉬어졌음 렌고쿠....그저 빛....태양....너무 눈부시다 
마음에 안드는게 두가지 있네요 첫번째는 평점이 10점까지밖에 없는거랑 염주가 죽은거요 
나의 인생 영화 귀멸의칼날 진짜 이건 죽기전에 꼭봐야 할 영화 다! 이건 연출,연기,스토리,영상미,ost까지 다 완벽한 영화 자체이다! 지루할 틈도 없고화면에 몰입 이되서 진짜 집중해서 볼정도로엄청 재밌고 고퀄,CG...
꿀잼 오랜만에 극장에서 영화봤어요 
바로 렌고쿠 레진 삼. 킹덤의 왕기급이네. 졸 멋있음 
화장실이 가고싶었는데 눈물로 나올만큼 감동적이고 명작. 
진짜 소름돋았음...감동임.. 
꼭 보시는거 추천합니다 
지금 안보면 진짜 후회한다.. 
친구랑 같이 재미있게 봤어요. 
렌고쿠 너는 진짜 멋있었다... 
아차카닻카내아치치ㅣㅊ 
작화가 그냥 미쳣고.. 두 번 봤는데 두 번 다 욺 
친구와 재밌게 잘봤습니다. 
그냥 너무 재밌습니다 꼭보세용 
염주 살려내 살려내라고 렌고쿠쿄쥬로 살려주세요 
완벽 그자체임... 개쩐다 그냥 말이 안 나온다 
레전드 그 냥 레 전 드 리얼 진짜 말이 필요 없음 
앞엔 지루한면이 있지만 역시 영화는 마지막이죠!!!눈물안나올수없죠ㅜㅜㅜㅜ왜케슬픈가요ㅠㅠ그담은이야기로 애니나왔으면ㅜㅜㅜㅜ 
재밌어용 후속편 기다려져요 
기승전결이 너무 좋았습니다. 마지막엔 끝나지 않기를 바랬고 눈물을 멈출수가 없었습니다... 다시 보러 가야겠습니다! 
진짜 이거 안보시년 후회 엄청 하실겁니다 
나 운다 건들지마라 이건 스토리를 떠나서 기억에 남을 영화 그자체 
드래곤볼 수준의 재미, 감동 
나는 나의 책무를 완수할 것이다. 
영상, 브금, 액션 3박자 지림 귀칼은 탄지로가 주인공이지만 무한열차는 렌고쿠 인정 
진짜 연출 어벤져스급....최근 영화중에 젤 재밌음2시간동안 가슴이 웅장해짐 
10점도 부족합니다 진짜 엄청 기다렸는데 정말 기대 이상으로 재밌었습니다. 
와 이용화은 마쵸따!(??&amp; 
넋 놓고 보게 되는 영화 콜라 마실 시간도 없음 
최악의영화입니다 절대 비추 
이 시점에 꼭 이걸 봐야하는지 의문이.. 
좋아용 좋아용 최고엥용 개꿀잼이에용 잠잘와용 개꿀잼 잼잼지잼 
한일간 혐오? 기자라면 단어를 잘 골라야지. 일본은 혐오가 맞지만 한국은 증오가 더 가깝지 않을까. 혐오와 증오는 다르다.일본 극우는 한국인을 혐오한다. 또한 일본 문화전반에 제국주의에 대한 반성과 한국에 대한 모종...
재밌음 
극장에서 봐야할 이유를 찾기 힘든... 
애니도 꼭 보기를 바랍니다. 유치하지 않습니다 
일본에서도 이 작품 안티 있고, 흥행성적 거품이라느니 과대평가됐다느니 하는 얘기 꽤 있음. 또 중간중간 개그 요소나 캐릭터 설정 부분이 어른이 보기엔 유치하게 느껴지는 면도 있으나, 개인적인 버프 요소로 인해 한국에...
원작을 보지 않은 사람의 입장으로서 말하자면, 우선 스토리는 당연히 이해가 안되고, 영상미나 액션 이런거는 화려하고 흥미진진함. 근데 중간중간 어색한 CG가 있어서 아쉬웠음. 그리고 캐릭터들이 눈물을 질질질 짜는데 ...
34살 아재를 고교시절로 돌려 보낼 힘이 있는 영화 
무슨 말이 필요 보세요 그냥 
휴지 꼭 챙겨가셔요. 폭풍오열 했습니다 ㅠㅠㅠㅠ 
역시 유포타블!!작화 쩌네용 나름 볼만합니다ㅎㅎ 
잘만든 극장판 애니이기는 하나 기대가 높았는지 조금은 아쉬웠습니다 
이런 류의 애니메이션 영화관에서 처음보는데 보는내내 눈을 뗄수가 없었습니다. 재밌어요!!! 
이걸보고 내인생이완벽해졌다 
꼭 보세요 미쳤습니다!!!! 
우정 감동 열혈 미래 근성이 이후에 나오는게 과연 이 작품을 넘을수 있을지모르겠습니다극장판에 딱 맞는 스토리연출 ㅠ_ㅠ 
감동적이고 넘 재미있게봤어용 
쿄쥬로 대박입니다... 
그냥 일본애니 영상미 좋고 감동도 있으나 그정도 
난 모레 보러 간다!!!먼저 만점 주고 가겠다. 
경이롭다 이 한마디로 가능 
마지막에 엔딩 크레딧까지 보는 게 좋은 것 같아요! 
재밌었어요 좀 슬퍼서 울었네요... 
보고 눈물흘릴뻔 했습니다 
1년치 눈물 다 흘렸어요. 
개존잼....렌고쿠를 가슴에 두고살아가겠슴돠 
작화 정말 좋고 스토리도 좋음 빨리 다음 편 나왔으면 좋겠어요 
기대를 너무 많이 해서인지 기대치에는 못 미쳤으나 잼있었습니다^^ 
진심 대박...연출 진짜 너무 좋아요 아카자랑 렌고쿠 전투신 진짜 너무 대박이고 그냥 다 좋아요..진심 애니 안좋아해도 볼수 있을정도.. 
요모야 요모야다(10자 방지) 
한국에서 도태된 루저 일베충들의 평점 주작영화 ㅋㅋㅋ 평점 9.61? 지나가던 개도 배꼽 잡고 웃을듯.^^  한심한 루저 일베충세키들 ㅋㅋㅋ 
아 진짜재미없다   졸려죽는줄    평이좋은이유 1도모르겠음   최악 
역시 조센징들은 일본것을 사랑하는구나 ㅋㅋㅋ 
음...소설책을 영화화한걸 볼땐 재미나게 본게많은데 만화책 내용을 영화(애니)화 한건 그림체까지 같으니 딱히 감흥이 없네요. 이게 지브리애니들을 이겨먹었다니 흠...;;; 
보지마셈연출이랑 영상미는인정하는데  너무심하게  각색함 진심 설명이  반이상을 차지함 
극장에서 보세요. 후회 안 합니다. 
 작화는 항상 좋기 때문에 꽤나 기대를 하고 갔지만, 전개가 너무 느리고 제목에 나오는 무한열차보다는 마지막 싸움씬만 기억난다. 굳이 영화를 보지 않아도 스포일러가 있는 댓글이나 블로그 또는 카페만을 봐도 영화 이후...
일본 우익만화가 국내개봉 1위에 극장에 코스프레까지하고 나와서 찬양하고 앉아있고 감동적이라고 울었다는 사람들은 제정신인가싶음.일본내에서도 자기네들 보물같은 애니... 게다가 욱일기까지 지우고 수출했다고 난리라는데 개...
남자친구가 보자고 해서 봤는데 생각보다 재밌었어여 
ㄸㄸㅇㄹ *ㅎㅅㅎ* v 
그냥 tv판의 연장선상.눈물줄줄 흘렸다는건 중2정도되는 애들한테나 해당되는얘기고 어른들이 보기엔 팬이라도 그정도는 아님.액션연출은 화려하나 보다보면 눈이아프다.국내에선 코로나 아니라도 백만넘기는 힘든영화 
액션신이 너무 조앗다 만화랑 내용같음 
역시 믿고 보는 갓포터블 
오덕들 극찬 오지네. 전형적인 중2병 결말인데 이게 뭐가 재밌어? 
재밋어요.  꼭 보세요~ 
와... 진짜 일본 감성은 못 따라가겠다. 지루해 죽는 줄... 그냥 TV 특별판 정도로 나왔으면 딱이었을 그런 수준인데... 이걸.... 하... 애니메이션은 그냥저냥 봤지만... 진짜 충격적이다. 극장가서 보지 ...
하 오타쿠들 천지네..저걸 누가 돈주고 극장가서 보냐 참.. 
그냥 그런 일본 애니메이션 
즙씬 너무 많음 살짝 아쉽긴 한듯 
오글오글 일본 애니만 쳐보는 씹덕이 아니라면 힘들지도 
애니로 5편인가까지 봤는데... 보면서 일본 전체주의와 군국주의적인 모습이 많이 보여서 보던 걸 그만 뒀다... 그래서 극장판은 다를까 했는데.. 매한가지... 이걸 보고 감동이니... 재밌니.. 인생 명작이니......
재미 있게 보고 왔는데  인터넷 여러곳 에서 일본인들이 귀멸본 한국인글을 조롱 한다고 하여 기분이 엄청 불쾌 하네요 이건 그냥 문화 컨텐츠 인데일본이 요즘 한국 보다 어려우니까 별 트집을 다잡네요  암튼 재미있게 보...
점점 심해져가는 일본의 우익화 
귀멸 tv판 너무 재밌게 보고 극장판 큰 기대했는데 이건 그냥 tv스페셜판이잖아 그리고 한국영화 신파 겁나 싫어하는데 이것도 왜 이리 신파를;;; 그나저나 요샌 일본애니 개인적 감상평으로 별점 낮게 주면 왜이리 비공...
이게 9.6? 7.6이 적당하다. 평점이 너무높아서 1점준다. 
캐릭터들은 호흡을 이용하여 싸우는데,정작 영화의 호흡이 너무 나빴다.긴장을 뚝 끊어버리는 전개. 필요없이 긴 신파.화면은 너무 멋진데 전개가 느림. 
이런영화를 아무생각없이 보는 사람들 참 한심하다 탄지로 귀걸이를 봐바 욱일승천기다 말로만 독립군의 마음으로 살아간다는 말만말고 이런거 하나하나 제대로 보고 생각하면서 살자 
알바들 다 푼거니????  얼마 받고 일하냐 
불매충들 다 어디감? ㅋㅋ,ㅋ.ㅋㅋ,ㅋ.ㅋ 선택적 불매 대단페미랑 뭐가 다르냐 
ㅡㅡ별로네요 별로야 별로임 
쓰레기중의 OOO기 
딱 쪽바리 수준. 그 이상도 이하도 아님. ㅋ 
오늘 보고 왔는데 별 1개 주기도 아깝네.여기 있는 댓글  댓글알바임??살면서 이렇게 재미없는건 처음본다.애초에 보지를 마세요. 진짜 시간 낭비임. 
씹덕 오덕들 죄다 영화관 쳐오네 육수냄새나서 영화관 다시는 못갈듯 ㅋㅋ 
리얼 억지 신파극 마지막에 너무 재미없어서 언제  끝나나 기다리고 있으면 한 새끼가 질질 짜면서 시간 늘리고 한 새끼가 우리 액션가면이 최고야 너는 악당이야 시전하고 진짜 개 노잼 웃음 포인트로 넣어 놓은 파트는 전...
이따구 신파 소년만화가 일본에서 배출한 최고 작품이라니 
스토리도 별로고 재미도 없고 무엇 하나 기존 애니메이션보다 좋은 점을 발견하기가 어려웠습니다. 아니 없었습니다. 사람들이 작화가 좋다 무엇이 좋다라고는 하는데 작화는 좋긴 하지만 기존 원작이 1주일에 1화씩 만들었던...
덕후들 총출동했구나..ㅉㅈ 너자신을 사랑하라. 
역사를 잊은 민족에게 미래는 없다 
평점 말이안된다 40 50대가 9점대라니 조작도 정도껏하자 
 애들도 재미없어하고 캐릭터도 다른애니 표절같고 
지금 일본에선 한국개봉하지 말라고 불법으로 보고 있다며 왜곡선동하고 있고 만화가도 우익작가다 귀걸이그림도 우익작가답게 전범기를 그려놓았는데 한국개봉하면서 수정한거다 일본에서 한국개봉 분노한다는 소리 들으면서 처보러가...
일본 애니라고 만만하게 보지 말자 
귀장식에 그 문양 그려낸 만화임에도 한국인들은 금방 잊어먹고 빨아재낀다 
재미는 있을 것 같지만 욱일기 나온걸 알고도 보기는 그래서 포기했습니다일본에서는 이거 본다고 조롱하는 글도 올라오기도하고  3.1절에도 보러가는 분들 있을텐데 이건 참 씁쓸하네요 
팬아님 단순 호기심으로 봤음극찬하길래 기대했으나 , 일본 극장판 애니수준을 넘는 퀄리티는 아님 , 딱 일본 극장판 수준임..내용은 뭐 일본 애니에서 빠지지 않는 뻔한 설정 내가 지킨다면서  숨통끊어질때까지 싸우다 죽...
재미따재미따재미따쟈미따 
영상미 나쁘지않고 울음 유도 ㅇㅇ 
아이들 둘만 들어가 봤는데 워낙 귀칼 팬이라 재밌게 보고 나왔네요 
역시 귀멸의칼날은 최강이다 만화에 안나오는 장면도 많으니 꼭 보시길 추천드림액션씬 작화는 역시나 최강이었고 마지막 전투씬 진짜 만들다가 누구 한 명 과로로 쓰러졌을 것 같음 
감동적 입니다 ㅠㅠ 렌고쿠 
재밌었어요 추천합니다 
좋아용 배밌고 슬펐어요 
갓작품!!엄지척! 
이건 꼭봐야한다 진짜 인생절반 이득입네더! 
연출 작화 오지고 지리고 
와 진짜 눈물 포인트 너무 많음... 렌고쿠ㅜㅠㅠ 
작화 좋아요 이전 스토리 자세하게 안봐도 영화 이해하는데 차질없어요 
아 정말 보는 내내 너무 좋았음 작화 뼈를 갈아넣었다 
작화 좋고 BGM좋고 ㅠㅠ 대감동 띵작눈물파티 내용만 좀 줄였으면 하는게 아쉽습니다 
재미있었어용 짜릿해용 
보러 갈시간이 없어서 못보네요ㅠㅠ 코로나때문에 나중에 다시 개봉소식 있으면 좋겠네요.찬성하시는분들은 좋아요좀... 
말해뭐해.. 진짜 최고임.. 2021 최고의 명작.. 마지막엔 진짜 엉엉 울었습니다 영화관에 아무도 없었으면 아예 대성통곡 했을듯 내 앞뒤양옆 다 훌쩍거리고 눈물닦고 난리남.. 
진짜 멋있다 렌고쿠 짱이에요 
진짜 뭐 하나 빠짐없이 감동적이고 재밌었어요 특히 마지막은 눈물이 안날래야 안날수가 없었습니다 ㅠㅠ 
귀멸의 칼날 애니로 정주행했다가 너무잼있어서 기다리던 극장판이었어요!! 진짜 너무 잼있어서 한 번 더 보러가려구요!! ㅠㅠㅠ 
와 연출 진짜...와 대단해요 진짜 
진짜 미친잼 기다린 보람이있어요 꼭 극장가서 보시길 
캬 이게 낭만이지 ㄹㅇㅋㅋ 
감동 기대하고보았는데 기대이상 
(주륵) 어라 왜 눈물이...? 
내가 살면서 본 영화 중에 제일 최고였다 
글쎄... 이게 재밌냐? 난 진짜 모르겠다;;; 특히 그 불꽃 나는 캐릭터 대사치는게 진짜 그 일본 만화 특유의... 재밌다는 사람도 있겠지만 글쎄 진짜 모르겠다 
와.. 진짜 내가 본 애니매이션 중 최고이자 역대급이었음 
액션신은 멋짐 스토리는 일반적 억지신파심함 평범했음 
신파를 왜이리 넣는건지  그리고 이게 역대 1위라고  ?? 일본도 정말 갈수록 후퇴하네   자살 특공대를 연상하고  딱히 댓글이 작화가 대단한것터럼 묘사해서 봤더니  딱 고정도 수준이고 원작을 잘 안본 사람으로 블리...
Gooood.... 
꼭 봐야합니다 ㅠㅠ명작 
예상을 뛰어넘는 스토리와 화려한 그래픽 좋은 ost 등등 근래 본 영화중에 가장 좋았습니다 
욕하는 놈들은 왜 본겨???!! 
기대했던만큼 보람찼습니다. ㅎㅎ 세번볼까생각중,, 
일본 애니메이션은 첨이었는디 감동받고 갑니다... 
오래 기다렸는데 기대이상임 
운다고 해서 이해 안갔는데 울수밖에 없는 마지막 영상미ㅠㅡㅠ 잘봤습니딘 
영상미와 성우 스토리 다 마음에 들었습니다 
작화가들 살아있나요 .  . .퀄리티 대박 
내 인생영화다 ㄹㅇ로 꼭보3. ㄹㅇ강추 
잼나게 잘 보았어요 잼나게 잘~~~  강추 
잔인한장면이 많았어요.아이들이 보기는 좀 그럴것같아요 마지막은슬픔 
3대가 망하라고 하는 개소리 하네 밑에 평점 ㅋㅋㅋㅋ만화로 읽어서 내용 다 알고 보는데도감탄했음. 그냥 미쳤음.내용상 이제 절반 지났는데 체감 시간은 20분 정도 지나있었음. 근데 실제 시간은 80분 지나있더라.그냥...
진짜 존나 울었어요 엄청 울고 진짜 개명작임 무조건 보셈애니다 보고 영화 봐야댐 . 그래야 이해됌 전꺼 다 본사람은 무조건 보셈 너무 좋음 20분이였는데 두시간이여서 행복함 너무 좋음 
너네는 이시국에 일본만화보러 극장에가고싶냐 오타구들아 쫏쫏 
그냥 찐 일본 만화(ㅡ영화아님주의*)임. 리뷰에 극찬보고 따라봤다 에이진짜.ㅜ, 아마 마니아층 리뷰들였을것으로 추정.. 행여 애들은 보여주지말아요ㅡ극히잔인,,감동스토린데,,,쩜쩜 등장인물들이 너무 움, 옆사람 자고 ...
에효 ...노재팬하면 뭐하냐...별한개주면 테러라고 할거같아서 3개주고 간다. 
아는 맛 같은 데 뻔하지는 않은 맛 
처음보는데 진짜 슬프고 감동입니다 극장판이라그런지 치고 연출이나 영상미가 장난아닙니다. 
그림체는 제 스타일은 아니였지만 나름 재밌게 잘 봤어요 
CG 작업 대충한게 티남기차씬에서 몰입이 안됐음 
진짜 오래 기다렸지만 그 기다림의 시간이 전혀 아깝지 않을정도로 재밌게 봤습니다 
연출이나 영상미 그리고 ost까지 너무 좋았습니다,역시 귀멸의칼날 최고 ~! 
혹시나 하고 평점 믿고 봤는데 신비아파트보다도 못하네요.여기 평점 10점 준 사람들 뭔가요?같이 간 초2 아들은 보다가 하품하고, 집사람은 중간에 나가고... 
난 이게 왜 9.66인지 애니를 안봐서 모르는건지 잘 모르겠지만 솔직히 애니안보면 그냥 보지마삼 / 영화비 한두푼도아니고 영화 2시간짜리중에 마지막 전투씬 20분 보려고 1시간40분 버리는건 좀 아니라 생각함 진짜 ...
역사와 문화는 다는 분류라 즐길수있다고 치지만주인공의 귀걸이에 달린 욱일기표시는작가의 의도아닌가욱일기를 앞세워 아시아의 약자를 죽이고 유린하고 실험한 역사를 잊어버리고 고작 포스터얻을려고 환장하고 달려드는 이런세대는...
투머치 왜색으로 보는 내내 불편해 
박진감  넘치고 재미 있네요^^ 
무쳤다 혈귀vs렌고쿠 싸움 실화냐 가슴이 웅장해진다 
이걸 좋다고 난리떠는 한국인들이 있다는게 개탄스럽다. 이것들아. 정신 차려 
요사이는 늙으나 젊나 초딩세상인듯~   50넘어서도 메인mc들이 있으니. 젊은이들이 못하는건가 50대가 유행을아는건가. 
쓰레기애니 돈이아깝다 
극장판 명탐정코난 진홍의 수학여행이 백배 천배 더 재밌네~ 
미쳤다는 말 밖에 안 나온다 
렌코쿠 보러 n차각! 
재미없는데 ... 
개인적으로 너무 재미없어요.. 
0점 없나 이거       .... 
소감은 딱 블리치+원피스 ㅋㅋ 
개인적으로 별로였습니다.. 
평점좋아시 기대했는데 일본애니특징이 심하게 짙어서 부담스러운영화였습니다 
풉 
벼랑끝의 일본 마지막문화 만화...비현실에 빠져 허우적~거려라! 
놀랍다. 이런 거지같은 애니를 48만명이나 보다니... 
평점이 왜 높은지 이해 불가...언제 끝나나 생각만 들었으나 나빼고 다 재밌어 보였음ㅋㅋ ㅜㅜ 
아우 ㄹㅇ 씹덕들 제발 이런거 씹덕 애니보지마 아무리 현재 코로나 사태 히트작이 안 나왔다지만 이런 씹덕작품이 2위는 말이 안되잖아 솔직히 나도 옛날 아키라나 아니면 지브리 그런 대작 회사들 작품 정도면 이해 가겠는...
오글거리는대사의 향연,투박한그림,아동용 만화 딱 그 수준이다ㅋㅋ 
주변에서 기대를 많이 시켜서 그런가기대 이하였습니다. 
불매운동비웃는매국노들 
초등생딸램하고봤네요~우는딸보고 웃음이~12세관람이맞을듯한데~어른도 보는거보면 취향차이인가봐요~ㅋ 
댓글보니 오타쿠들 진짜 많네 ㅋㅋㅋㅋ 
정신좀 차리자... 쪽바리놈들 하는짓 보고... 
감성팔이 너무심했음 억지감동 
넘 유치해서 원.... 
ㅈㄹ 도 가지가지네. 일뽕들이 이렇게도 많은거 보면 역시 조선은 안돼. 
진짜 짜증이...확 나네요... 
유치 우웩.. 참 비현실적이고 여전히 옛날 감성... 
스토리 전개가 단순해서 귀멸의 칼날 애니메이션으로 안본 사람도 볼 수 있을 것 같은데 구지 귀멸에 칼날 안본 사람이 볼만큼 재미있지 않은거 같네요또 스토리가 단순하다보니 배경도 무한열차에 한정되있어서 조금 지루하고 ...
우리나라에 10덕후들이 이렇게 많을줄이야..ㄷㄷ 
내가 알기로는 이 만화 주인공 귀걸이에 전범기 문양이 새겨져있다. 한국판에서만 바꾼 것이다. 여러분, 제발 NO JAPAN합시다. 우리가 누굽니까? 대한민국 국민입니다!! 
오랜만에 잘보고갑니다 
일본불매는 이제 딴세상 이야기인가요 아님 그사이 시대가 많이 바뀌었나요? 
최애캐가 나오자마자 죽다니... 
동생이랑 기대하는중이에요 
렌고쿠 vs 아카자 전투씬은 ㄹㅇ가슴이 웅장해졌다; 
액션씬만으로도 재관람 의사 충분 
혈귀가 나를 바로 잠들게 하네요정말 딱 초딩수준 만화영화~푹 잘 잤습니다 
 ㅠㅠㅠㅠ렌고쿠... 죽지마.... ㅜㅜㅜㅜ 등장한 지 얼마괴지도 않는데 죽이다니... 외전 만들어주새오 ㅠㅠㅠ 
여러분 그냥 보세요 짱이에요 연출 지려요!!!갓포터블 믿고 보세요 
웃다 울었다 애니를 봤으면 꼭 봐야하는 영화 
스펙타클한 볼거리!! 멋진 대사!! 밀려오는 감동듣기좋은 OST까지!! 최근 본 애니메이션 영화중에 최고작이었습니다!! 
재밋다와우와우오ㅓ우 
ㅠㅠ 가슴이 웅장해집니다 만화로 봐도 좋지만 진짜 브금작화목소리 다합쳐서 말이안돼요 ㅠㅠ엉엉 렌고쿠 사랑해 
소리지르고 울고 그러다 끝남...일본 애니한계인가.. 
죄다  만점뿐이네.ㅋㅋ공산주의 국가냐.유치찬란 신파인데 초딩도 아니고눈물 감동 쓰나미라고 ㅋㅋ보이스피싱 아니 댓글피싱 
신과함께 보는줄 알았다. 무슨 러닝타임의 절반이 질질 짜는 장면뿐이냐. 그마저도 너무 억지 신파임. 자꾸 울라고 강요하는데 눈물이 흐르지는 않더라. 전개는 너무 뻔해서 긴장감은 떨어지고 끊임없이 나오는 회상장면은 지...
나 애니 좋아하고 귀칼 애니로 다 봤는데 영화로 보니까 나가고싶더라.. 진짜 웃음의 연속이였음 진짜 너무 오글거려서 그리고 하... 뭐라해야하지 성인은 안보는거 추천 
이게 일본에서 흥행 역대 1위라니 믿을수가 없다.그리고 우리나라에서 평점이 이렇게나 높다니 뭔가한참 잘못된거 같다. 
나름 스토리가 신선하고 좋았습니다~ 
수준 낮은 조센징들한테 딱 어울리는 저급한 왜색애니 
오덕들이많이뵈서 평점도 과하게높음 
1시간 동안 하품하고, 30분간 신파로 짜증났다. 그나마 마지막 싸움 10분은 볼만함. 이게 왜 일본 1위인거야 
잘만들긴했지만 원작에서 안나오는 부분이 있어서 별3 
오늘부로 메가박스는 거르겠습니다. 
영상미나 연출이나 이건 미쳤구 하... 모든 캐릭터에 입덕하게 됩니다 
꿀잼띠!? 연출좋음ㅋㅋㅋ 
오늘 영화봤습니다. 그래픽... TV보는듯한 실망입니다. 내용 원작... 그냥 그러네요.. 대사가 너무많고 화질도 뱔로고 심파적이라 보다가 지루하고 잤네요..  같이 본 사람들 4명 졸다가 나왔어요 완전 비추비디오로...
아쉽다ㅠㅠ 일본에니 특유의 독백이 너무 길고 상현의 출현도 그냥 영화시간 맞추려고 꾸역꾸역 넣은 느낌 
일빠씹덕들을 위한 유치한 애니. 
그냥 액션 오지게 좋은 평작 
여기가 오타쿠들 정모하는데라는데 구경 와봤는데 신세계네요 
드라마 스타일의 영화.. 영상이 아니라 대사로 설명을 하다보니 지루한 감이 있음 
이런건 걸러라.이런건 걸러라. 
보다 잠. 초중반 지루함 
노잼. 인터넷에 몇달전부터 떠있는 잼민이만화. 코로나시국에 일본비아냥 들으며 평점 이정도 줄거까지의 영화아닌데 평점에 속지마세요. 같이보던사람 잤음 
하...댓글에 완전속아서 비싼돈내고봤네 젠장...스토리도별로고 주인공 개짜증나는스타일이고..(마지막엔 혼자신파극;;)액션씬도 진짜 별로없고 완전 별로였음...댓글알바에 절대속지마세요...이런게 감히 센과치히로랑 견준...
난잤음... 겜성이마른건가.... 
내가 이거 재밌게 봤는데 극장판은 별로 
욱일기 무늬로 귀걸이 만드는 친일 작가가 쓴 이딴 만화 영화를 꼭 그렇게 봐야만 하냐? 아~ 진짜 한국에 개념없는 친일파들이 아직도 많구나. 
우길기의 칼날 
이게 왜 유행이지?? 하면서 봤어요 
후반부 전투씬은 정말 최고였다 ㅋㅋ 
그냥 잠 진짜 절대 보지마여 다 알바였어 또 속음 진짜 잠 
초반 자다가 중반부터 재미남. 연출 굿 
저는 이 애니 완젼 생소한데요. 평점이 너무 좋아서 보려고합니다. 그냥 극장판만 봐도 내용이해 다 되는지요?? 아님 원래 나온거 다 보구 봐야하는지요??  좋아요 는 이거만봐도된다. 아니요 는 내용이해어려울거다. 고...
보면서 불편하던데... 
당신이 누구든 상관없다 이딴걸 돈주고 본 내자신을 후회하게되는영화~  태어나서 지금까지 본영화중에 최악! 
눈물 참다가 죽을뻔함;; 
만화를  안보고  보니  뭔가  좀  이해가 크흠 ㅠㅠ 
평점 높길래 보러갔는데 동떨어진 내용에 중간에 졸았음. 영상미는 좋았지만 
안보면 후회한다는 댓글에 속아 봤다가 상영 10분만에 후회... 분위기는 마법천자문같은 초딩느낌인데 굉장히 시끄럽고 잔인하다. 환불받고싶다 진심. 엄청나게 조느라 열차탈선장면도 놓침. 영화란 역시 남들의 평이 아닌,...
쪽바리 영화 보면 살림살이좀 나아지나? 
유치함의 극치... 캐릭터 죄다 투머치토커. 이런거 보지 맙시다. 
족바리들이 비웃어도 할말없다 이게뭐냐? 
나는 한국인이다. 더 이상 설명이 필요한가? 
초3 아들과 같이 관람.집에 와서 느낀점과 스토리에 대해서 감상문을 과제로 내 주었네요.무엇을 느꼈을지 궁금. 
리뷰에 연령대 표시도 좀 했으면.. 
뭐지....내주위는 재미없다는데 
정말 노잼입니다 이걸 왜 보는지 모르겠어요 진짜 오타쿠들만 보는 영화인듯. 
이게  1등을 할 수 있는 이유는  우한 코로나로 개판이 난 이 판국에 극장에 가는게 멍청이들 밖에 없어서다.  똑똑하고 사회성이 높고 타인을 배려하는 정상인이 영화관에 가겠냐? 
일뽕들 완전 쳐도랐네.. 자진해서 비공찍는 알바도 하고 이걸 보고 쳐우는 일본베스트충이아재들 ㅋㅋㅋ 
내가 만화를 왜 봤을까 내용이랑 너무 똑같아서 지루했음 만화 내용 아는 사람은 안보는거 추천 
후반 30분 빼곤 1시간 30분동안 비몽사몽! 대사 졸라 많고 전개는 루즈하고..런닝타임도 졸라 길고..ㅉ 
쓰레기영화 걍 수준 낮은 딱일본애들 애니 
불매운동 합시다아아아아 
뭐 이딴걸로 우니 마니야 ㅡ,.ㅡ; 진짜 오덕들 드럽게 많네 
일본인들은 한국인들이 귀멸인지 뭔지 보는것도 못하게 하려고 수출 금지하자고 하던데 얘들이 한국을 짐승처럼 보고 있는것도 모르고 극장에 처 보는 꼴들이 한심하네.ㅉㅉ 
욱일기. 오타쿠. 찐따들 ㅋ 
킬링타임용임 나쁘지는 않음 
까마귀가 눈물을 흘려요 
질질짜는장면이 너무많음 근데 마지막장면때메 6점 
씹덕 담당일진들의 직무유기 
원작 욱일기 귀걸이를 그린것 자체가작품정체성인데 예매율 1위인 이유가토착왜구들인건지 일뽕들인건지 그냥 노답이다 NO Japan 그세 잊었나 창피하다 진짜 
영화도 *같이 재미없는데 옆에서 지보년들 와들와들대는거때문에 더 ㅈ같았누 ㅋㅋ 
요즘시대에 극장이라니.게다가 왜구 영화를?  이앞잡이들아~ 
일본인들이 반일국가에 왜 방영하냐고 난리던데ㅋㅋ 
일뽕으로 떡칠한 요상한 애니에 열광하는 오타쿠들~ 평점 실화냐!!! 
일본 애들이 한국에서 인기라는 거 보고는 조롱하던데. 나도 반일감정과 문화는 별개라고 생각해 왔지만 자존심이 호락을 안 한다. 조롱받으면서까지 처 보고싶지는 않다 
노잼노재모잼모ㅗ쟘먀머머ㅑ 
일본놈들 영화를 왜케 많이 보나 별 재미도 없네코로난데~~ 
더러운 오타쿠 전용만화 
선택적 NO JAPAN 박스 오피스 1위 ㅋ ㅋ 욱일기 디자인 변경 하면서 까지 보는 자존심 ㅠㅠ 
오래 전부터 일본의 명작애니들을 접해 온 사람으로서 전혀 평가를 해도정말 유치하고 수준이하의 작품이라고 생각을 합니다만..이런 걸 극장에 가서 비싼 돈을 주고 보고나서 높은 평점을 주는 사람들이 있다니..정신들 차리...
노잼이다 억지 감동에 마지막빼고는 허접한 전투신. 돈주고 보기 아깝다 
재미없습니다 뻔한 귀신 영화. 어디서 본 듯한 익숙한 장면들. 길게 늘어지는 지루한 스토리 등등 시간이 아까운 생각이 들 정도 입니다 
오덕영화 유치함 개인적으로 비추 
이상하게 졸려서 잤어요. 영화볼때 안조는데..뭐랄까? 시간때문인지는 몰라도 늘어지는게 있는거 같아요. 그리고 감정선이 일본특유의 과함이 뭍어남.. 뭔가 방송애니랑은 다르게 명량하지가 않아요... 
씹덕 영화가 예매 1위라니 씹덕놈들 영혼보내기 하냐? 
작화도 좋고 마지막 전투씬 억소리나는데.. 그 전까지 무척이나 지루했음 
알바들이많구나 광고도 엄청때리던데ㅋㅋㅋ 일본 쿨재팬인가 머시깽인가 불안초초하겠어 한국에서 흥행하는꼴을 꼭 보고싶을테니까ㅋㅋㅋ 일본방송사에서까지와서 줄서있는거까지 찍어가고 한국에서 대흥행이니머니 호들갑떨고 현실은 소울...
십덕들 영화.. 댓글알바들 많네ㄷㄷ 
일본넘들이 이거 흥행하믄 설레발 떨거 생각하니 설레네 ㅎㅎ고로 전범기 애니는 거른다 
기차 혈귀가 수면을 건 순간 저도 달콤한 잠에 빠져들고 말았습니다.... 불면증 있으신분 완치 쌉가능 
평점 10점을 준게 너무 이해가 안가요ㅠㅠ옛날 만화책을 본 기분~~ 소울의 살아있는 입체 애니메이션과 너무 비교 됩니다.보는 내내 언제 끝나는지 지루했어요~~ 
확실히 오타쿠들 많긴했음 ㅋㅋ 즙짜는거도 왜 우는건지 이해안됨 원작에서 렌고쿠 죽는거알면 대충 다 예상되는데 ㅋㅋ 
선택적 불매운동 ㅋㅋㅋ개돼지들 
역사를 잊은 것들에게 미래는 없다! 
오타쿠들이 좋아할 영화네요 오글거리고 유치해서 잘뻔함 
노재팬은 어디갔음? ㅎㅎ 
마지막 20분전투만 재밌음....나머지 하품 계속나와서 눈물이 나옴 
50대 9.63 보고 웃고간다 ㅋㅋㅋ 
역시 네일베가 가득한 네이버 평점은 ㅋㅋㅋㅋ 
씹덕 돼지 or 안경잡이 찐따 멸치들 한 영화관에서 있다는거부터 극혐이었음. 억지 신파극으로 눈물을 쥐어짜내고 전개는 느려서 졸린데, 옆에 여자애는 질질 짜더라ㅋㅋㅋㅋ 하 이래서 씹덕은 거르는거구나. 씹 거품임 10...
솔직히 졸았다 ㅠㅠ 일본 역대1위라는게 믿기지 않음 
영상미 하나 ㅇㅈ 나머진... 
귀걸이가 문제가 아니라 사상이 극우인 잔인 동화;; 
씹덕따리씹덕따~ 씹덕쉑들 이딴거 그만보고 공부나하자^^ ㅋ쿠ㄹㅃ뽕~우욱씹 
극장판의 한계라고도 할 수 있겠지만 아무런 사전지식 없이 보기엔 좀 힘드네요. 등장인물들이 너무 큰소리로 소리치는 것도 귀가 아팠습니다. 
쪽바리 애니 재미없으... 
중간에 졸았어요...이미 만화로 내용을 다 알고 있으니...졸리네요..타 애니 극장판과는 다르게 만화책 내용 그대로 나오니...단지 연출은 좀 지렸고, 가장 중요한 렌고쿠씬은 다 봤어요ㅎ.ㅎ 
혐한작가와 욱일기의 콜라보.유관순 누님이 통곡하겠다. 이것들아 
니혼진과 일뽕들이 좋아할듯 ㅇㅇ 
액션씬만은 진짜 너무 좋았음. 그런데 3D를 꼭...  그렇게 넣었어야 했나요... 차라리 딴데 말고 여기에 돈 썼으면 좋았을듯 
별로임애니중최악임.. 
라면을 끓이다가 음! 스프를 다 흘려가지고 싱크대에 빠트리는 바람에 새거를 깠습니다  음! 아잇!여러분들은 밥 편하게 먹는거 감사해야되 이거봐봐 음식이 날라가는게  한두번이 아니에요  음! 어! 그렇다고 해서 한번 ...
걍 그냥 그런 일본 애니?아들내미가 보여달래서 봤는데?걍? 
ㅅㅂ 내가 뭘 본거지 스토리가 무슨 
알바들 대거 풀었네..일본에서 1위했다고 해서 봤는데 재미없고 일뽕 곁들여있음돈 아까움 
내용을 모르고 보시면, 억지신파극이 따로없음.. 액션씬은 볼만함 
와...리뷰만 봐도 십뜨억 냄새나네ㅎㅎㅎ신기해 
너무 유치하고 노잼임돈아까움 
씹덕영화애요 정말 제미 업어요 
루리웹 대깨문 돼지들의 이중성을 보여주는 애니메이션. 내로남불 불매운동 
이 애니를 접했을때 일본의 전체주의 군국주의를 교묘하게 포장한 애니라 생각했다.그런데 그런게 극장판이라니..이딴걸 보고 좋아하면 그건 한국사람도 아니다.보는거야 자유겠지만 정말 부끄러운 줄 알아라.평점도 조작질 해놓...
아주재밌게봤습니다~역시나!!!!탄지로!!! 
얼마전 일본방송에서 인터뷰하는데 한국에서 귀면의칼날 상영하지말아달라고 했다더라 세계적인 애니매이션이라고 한국같은 나라에는 수출하고 싶지않다고 ㅋㅋㅋ 이걸 극장가서 보는 사람들은 자존심이라는게 있는거니? 
그냥 그저그랬어요~~~~기대하지 마세요 
영화 보면서 졸면서. 봣네  왜케 졸렷지! 
진짜 급식씹덕영화다일본영화가 이지경까지왓구나... 
일본에서 큰인기를 끌었다해서 기대했는데 실망이크네요재미없어여ㅡ,.ㅡ아 시시해 돈아까워 
